안녕하세요
봤습니다
음
아세요
으
주머니 님 고기 좋았니 안녕하세요
반갑습니다 고맙습니다
아
오늘도 뭐
큰
염소가 탈출해 가지고 늦게까지 개 4
자바 버터가 왔거든요
염소들이 그
하천의
아촌
이제 산에서 내려오는 계곡이 접어서
이렇게 개고기 쭉 내려온 4 거기를
이렇게 뭐
글쎄요 홍수 때문에 그럴 것 같지는
않은데 그 정도로 불어나는 하천 아닐
텐데 조금 아는 게 곡이에요 나
아무튼간에 돌로 이렇게 옆에다가 보를
쌓아 놨는데
하천이 그 쭉 내려오면 옆에다가
이렇게 않았거든요
그 안으로 염소들이 수십 마리가 들어
가지고
안에 나무를 잘라 놓으셨더라구요
거기로 정비 하려고 했었던 건지
아무튼 나무들을 잘라 나서 나무가
쓰러져 있으니까 거기 있는 나뭇잎
뜰을 다 뜯어 먹고 남은 껍질을 다
뜯어 먹었어요
영서 들이
근데 이제 올라와야 되는데
어
애들이 뭔 올라오더라구요
그래서 남으로 이렇게 좀 밟고 올라
올 수 있게 발판 같은 사다리를
설치를 해 줬는데도
웬만큼 1 20 다 한 마리 정도는
올라왔는데 나만 다섯 마리 정도가 나
뭐 가지고 아다는 못 간다 워 머
팅겨서
특히 어떻게
네 마리는
강제로 걷게 해 가지고 올렸는데
한마리는 진짜 차기 좀 죽어도 못
간다고 들어도 멀어 가지고
알게 와 않아 가지고
로 올리고 그랬어요
탈출한 염소 될 잡아서 넌 네 라고
좀 늦게 끝났네요
아울러 스님 프로 응 님 빛난 어른인
반갑습니다
이런 공장 딸림 안녕하세요
카
아 회고 이제 해가 계속 길어지니까
애들도 밤에
들어 오기 싫어 해가지고 좋고
파트에서 을 더 뜯어 먹든 바깥에서
잘나고 하고
안에 나올 때마다 좀 귀찮네요
음
4 안된 보 그런거 귀찮은 것보다
제모 5
아마 와 올해 입 며칠전에 사장님이
있던 저녁 목장 없어가지고 사장님이랑
전혀 억을 먹고 왔는데 이 하실
말씀이 있다고 그러시더라구요
음 그래 4
1 안 먹으면 여쭤 보니까 밥 다
먹고 얘기를 하자고 그런데 뭐 세트
캐지 이렇게 저렇게 이야기가
했는데 이제 결국
음 사장님은 작년부터 제가
복장에서 동물 키우는 거 쪽은
전체적으로 다 맡아 가지고 하셨으면
좋겠다고 계속 말씀을 하셨거든요
사실 저는
작년에는 일단 제 할 일을 하는 것도
넘 바쁘게 됐구요 제 동물들을 많이
키웠어 짜 나요 닥터 키우고 우리도
키우고 거의 도 키우고 소도 키우고
그러다 보니까 정신이 없기도 했고 는
바쁘기도 했고 그것만 해도
이미 너무 힘들기도 했고
그리고 그것보다도 무엇보다 사장님이
원하시는 농장의 모습이랑 제가 바라는
농장의 모습이 너무 다르니까 서로
상충되는 부분이 너무 많으니까
으
그런거 때문에 이제 좀 약간 양
미꾸라지처럼
짝짝 빠져나오고 이렇게 해줬으면
좋겠다 하시면 에 적당히 먹고 말고
약간 그런 식 이었거든요
그리고 뭐 그런 것도 있었죠
한편으로는
지금 전체적으로 다 맡아 줬으면
좋겠다 월급을 얼마로 올려줄게
이루어지는데
소를
더한 네 마리 세 마리 이렇게 길 수
있으며 는 거기 열심히 일해 가지고
하는 게 그 월급
회장님이 조금 올려 준다고 한거
보다도 더 잘 볼 텐데 그런 생각도
있었고 그
한데 그 랙 제일 큰 것은 역시
여기에 손님들이 계속 열려 365일
올 거고
[음악]
사장님은 여기 카페 런 그 체험이라
이런것들 1년 내내 운영을 하실
생각인데
손님들이 잃는데 내 똑같은 장소에
오면 은 똑같은 정세에 사냥 들의
염소들이 계속 나와 있어야 되고
똑같은 정세 염소들이 계속 있으면
당연히 그 지역은
화폐와 될 수 밖에 없는데
작년부터 그랬어요 제가 여기 처음
왔을 때부터 염소들 계속 이 똑같은
자리에 계속 나오면 은 이 땅 닿아
망가질 거고 황폐화 될 거고
지금 당장은
키가 안 나더라도 조만간 일거라고
저도 정확히 에 얼마만에 그게 완전히
망가져 가지고 되돌릴 수 없을 정도로
끝장날 찌는 잘 몰랐죠 그 그렇게
정확하게 시기까지는 근데 이제 몇
년이 될지는 몰라도 금방 망가질 거다
풀도 앉아 할거고
얘들 건강도 당연히 올 수 없고
여러모로 온
그런 식으로 말씀을 드렸었는데 사용
님은
본인이 겪어 보신 게 아니라서 그런지
크게 와닿지 않으시는 것 같더라구요
그래서 약도 같이 계속 하던대로 애들
고 5
자유방 목 자유 방목 일하는거 말이
되 게 좋잖아요 듣게 되 게 좋으니까
우리나라 사람들
소비자들도 자유방 몫 이라고 하면
되게 좋아하고
자유방 목이
저는 방송에서 많이 말씀을 드렸었죠
잘 박모 그냥 사람 귀에 듣기 에만
처치 동원한 일반적 환경인 안좋고
사람은 더 안좋다고
에 그러다 보니까
작년 여름에 벌써 장마가 올 때 비가
하도 많이 내리는데 애들이 똑같은
자리를 계속 다니니까 그 경사진
곳들은 완전히 포토 해 가지구 침
턱까지 다 드러나고 포터가 다 쓸려
내려가고
거기서 이제 풀 더 모두 잘할 수가
없는 땅으로 변해 버리니까 완전
진창이 되어 버리니까 선생님이 당시
임시방편으로
제일
그 지역은 못 가도록 아이들이 특히
축사에서 나와가지고 초지로 나가는 그
길이 제일 많이 다니는 것입니까
집중도가 없죠
고개를 이렇게 거기만
철망으로 목회로 캐 가지고 이렇게 마
같죠 버트 못 가게 그걸로 못 다니게
근데 여기를 이렇게 이렇게 이렇게
잘라 가지고 막아 놓으면 은 당연히
애들이 일로 나가서 요
그 철망 바깥으로는 케스타닉 거
아니에요 그 철통 바깥쪽 또
점점점 다 망가지고 지금 완전히
박살나 있는데 그럼 여기 이렇게 또
늘릴 거에요 그 다음에 이렇게 또
돌아가 겠죠 여기도 그럴 거고 근데
그러면은
여기를 딱 막 않았으니까
막아놓은 곳이 회복이 되면 좋은데
이미 쉼터가 다 드러난 상태에서
동물을 빼 놓는다 고 회복이 될 리가
없잖아요
아 그러니까 여기는 회복이 계속
안되고
전체 안자고 이제사 뭐가 되는 것만
드러나는 건데
즉
작년 여름에도 이미 그런 낌새가 보여
썼고 제 유럽을 갔다 와 가지고
나 보니까
도착해서 다시 보니까 이 상황이 되게
안 좋더라구요 올해 까지는 다시 이제
날씨도 따뜻해지고 또 비도 좀 데리고
하면은 잘 버틸 수 있을 것 같은데
진짜 빠르며 는 내 기한 내에 이미
완전히 망가질 것 같아요
어플 진짜 그냥 듬성듬성 어디고
엄청나게 건조한 사막 집에 그런
것처럼
암 그 정도까지는 아니겟죠 우리나라의
피가 많이 내리니까
잡초 별이라도 조금씩 자라기 할텐데
여튼 진짜 생각보다 초대 상태가 너무
너무 안좋아 지고 그 속도가 생각보다
굉장히 빠르게 걸을 제 눈으로 보고
있으니까 그런 상황에서 사장님의 동물
키우고 뭐 이런 관리하는 것을 다
맡아 달라고 계속 말씀을 하셔도
저는 이제 그거를
받아들일 수가 없었던 거죠
여기야
조만간에 개의 완전히 무너져 내
이렇게 뻔한데 그 근본 부턴 들 게
뻔한데 그거를
이렇게 저렇게 바꿔야 된다고 얘네들
이런 식으로 계속 똑같은데 다니기만
하면 안된다 말씀을
드리는게
병도 없고 그런 상황에서 이제
그런 제안을 받아들일 수가 없었는데
그래도 이번에 이런 점은 말씀들을
하시면서
어느 정도
합의를 봤다고 해야 될지 아니면 은
애가 이제 사실 두고 보긴 해야되요
제가 손님들 어차피 캐서 그렇게 올
거고 포기할 수가 없고
1년 내내 체험하는 공간도 있어야
되고 그래서 손님들이 랑 사냥 들이랑
만나야 되는 그런 곳이 있으면 거기는
금 초 재를 뭐 행하는 샘 치고
대신에 거기는 젖짜는 애들만 랩이
트고 구애 그렇게 딱 2 타르를 올해
안그래도 현재 생태 축산 지정이
되면서 작년에 치정 됐죠 올해 현재
상태 책상 지정이 되면 은 국가에서
지원금이 나와요
울타리 펜스 설치비 구입비 뭐 이런
초지 조성 비용 이런 것들이 나오는데
그 비용이 100% 타 국고 지원은
아니고 30% 정도 같이 원이 나오고
30% 자부담 이고 나머지 있는 융자
인가 뭐 그런 식이 염
날에서 저리로 융자를 해주고
그게 이제 나오니까
그걸로
울타리를 치즈 좀 더 보강을 하고
그렇게 얘기 거든요 거긴 차례를 잘
쳐주고 애들이
지금처럼 그냥 마구잡이로 단일 그
자유방 모카 할 공간을 좀 1정을
시켜 놓고 거기서 오는
흔들고 만나고 조직 망가뜨리는 말든
알아서 하고 그 바깥에 쪽은
거기를 9분을 해서 바깥쪽을
내가 원하는대로 동물들을 키우고
그렇게 할 수 있게 해주며 는
하겠다 이렇게 이야기를 했었거든요
그래서 그것도 있었고 또 사장님이
돼지에 꽃이 신 것도 있어주고 최근에
r 뭐 이런얘기 스칠 스콜 코란 얘기
2.5
그래 뭐 별로 그렇게 많이 궁금 하신
분들도 없을거 같은데 자세한 얘기
까지 하긴 좀 그러니까 이미 또
자세히 얘기 했죠 근데 이제 꽃에서
돼지도 이렇게 몰래 대라 삼갈 것
당연히 제가 저희 지키려고 했을 때
대지 절대 안된다고 막 그랬었거든요
그런데
에 시청이나 이런데서
선생님이 되지 음 말이
아시는 분 형태의 바다와 가지고 또
저보고 키워 보라고 초정 정신도 좀
하고 그러면서
그래서 아마
5월부터는
계속 거의 진짜 그 풀타임
로 고정해서
불타 이 뭐예요
행 내 좀 예
잘 모르겠어요 그 경우 이를
예 쉬는 날도 없이 아침에 나가
가지고 저녁에 들어온 것은 좀 아니지
않나 싶긴 한데
계속
이렇게 이런저런 일들을 많이 하게 될
것 같아요 올해는 제동 노를 키우기는
좀 쉽지 않을 것 같고 돼지를
아 사장님 말로는 돼지는 키워 가지고
뭐 새끼를 낳고 고기를 잡든 뭐하던
해가지고 거기서 나는 색은 다 제가
가져가라고 그렇게 말씀을 하셨는데
이건 물론 이제 좋은 의도에서 말씀
하셨겠지만 사실 허가가 안 나 있는
상태에서 돼지를 뭐
큼
제가 한마리 한마리 한땀한땀
잡아가지고 잡을 환경 난 되어있구요
돼지 같은 큰 동물이
음 적어도 물 잘 나오는 어떤
카드 돼지 올려놓고 썰을 수 있어
커다란 스텐선반 같은것 있어야 될텐데
그리고
되지 뭐 이렇게 뜨거운 물에 다음과
가지고 털 뽑고
피 빼고 그럴 때 쓸
포크레인 있으니까 상관이 없는데 그
돼지 이렇게
계곡물 뭐 담가 가지고 b 털 벗기고
이런거 할 공간이 없잖아요 여기는
손님들이 있는데서 그런걸 하는거
언어지도 않을 거고 그런 것이
없는데도 책장에 보내지도 못하고 호가
없으며 는
그럼 제가 어떻게 트위 카 를 시켜요
그래서 별로 그건 의미 없을 것 같긴
한데
나중엔 어떨지 몰라 돼요
어찌됐든 그래서 올해는 아마
작년처럼 뭐 속히 어머 지고
우유 짜고 이런거는 힘들것 같구요
돼지 2
몇마리 1달 시범적으로
언제가 팠던 책은 업적 방식으로 기업
5곡
밤이 지 농장 1 여기 농장 일들
염소들 위주로 이런 저러한
일 하느라 바쁘게 지낼 것 같아요
또한 문 님 안녕하세요 만나리 님
백림 박스 올림
home 님 안녕하세요
아님 안녕하세요 반갑습니다
극도로 낮은 체지방을 요구하는 보디를
생각하니 구원은 저것 할 수 있을까요
여러가지 체지방을 이제 하려면 지방이
적은 닭가슴살 같은 종류가 유리할까요
아
그렇지는 않아요
오히려 단백질 적게 먹고 좀 고지
방식으로 컷팅 하는 바디 빌더 2 도
있구요 칸이 뭐 하면서 욕하는
보호하면서 바디빌딩 하는 사람들이
이미 있거든요 그 사람들을 찾아
보시면 좋을 거구요
뭐 닭가슴살 같은 것은
영양가도 없고 되게 안 좋은 안주 퇴
되게 안 좋다기 보다 인해 굉장히
열등한 이라서
좋은 고기를 많이 있는데
예
닭가슴살은 별로 권하고 싶지 않네요
컷팅 할 때는 평소 칸이 보 식사
똑같이 하는 거랑 당연히 식사를
다르게 한다고 나는데요
그리고 아이템 칸이 퍼 하면서도
바디빌딩 하는 사람들이 있어요
그 다음에 얘기 하셨으리라 나요
* str 알게 되고 시작하신
스토리가 궁금해요
어때 얘기 많이 했었죠
아
엄청 많이 하긴 했었죠
군대에서 책 읽다가 알게 됐어요 책
모으면서
그럼 영양 관련 책들 이렇게 되다
보니까
인간의 몸에 우리몸에 음식이 그렇게
큰 영향을 끼칠 수 있다는 걸 그때
처음 어렵죠
그게 엄청나게 흥미롭게 다가와서
그때부터 공부를 하다보니 까지
않습니다
으
예 어 보통 우리가 음식을 먹으면 은
그냥 엮인 입만 떼면 된다고 생각을
하잖아요
저희 할머니 이런 제가 통화를 많이
하는데요 할머니가 저한테 전화도 많이
것이고 자주 것이고
그렇게 전화 통화를 많이 하는데
할머니한테 제가 그런 얘기 항상 사죠
뭐
고기를 많이 드셔야 된다고
고기 실제로 많이 보내 드리기도
하구요
매끼 고기 드시라고
그런 이제 행운이 더 건강이 썩 좋진
않은 이거든요
할아버지 있는 말할 것도 없고요
그래서 이제 고기를 많이 드셔야 된다
그리고 할머니는 또 제가 잘 챙겨
먹는지 그런 걱정 많이 하세요 제 절
어렸을 때부터 좀 많이 키우신 썼는데
제가 어렸을때 미숙아로 태어나 가지고
옛날 말리고 엄청나게 멋 자주 아프고
잔병치레 되게 많고 먹기 1 온간
일이 많았거든요 * 밥도 항상 말라
있었어 가지고 밥도 잘 못 먹고 좀
그런 어른 스텝 그런 인 기억이
쓰시니까
밥 잘 층 제가 밥을 잘 챙겨 먹는지
그게 이제
항상 초미의 관심사 시 거든요
그러면은 항상 와 아침을 그러면
안된다 와 이런 얘기 계속하세요
밥을 많이 먹어야 된다고 아침을 꼬고
챙겨 먹어야 된다 그럼 저는 계속
그러져 그타 거짓말이라고
아침 안색에 먹어도 된다
아래 특히 안먹어 된다 삼시 세끼
챙겨 먹어야지 그릇이며 나이트 케어
먹어도 된다고 그렇죠 그리고
그렇게 이제 챙겨 드시는 할머니는
물에다가 밥말아 먹고 이러시는 식사가
있으니까 이렇게 물에다가 밥말아 먹는
그렇게 해가지고 새끼 채우는 2보기
드니 토끼 먹으면 된다고 뭐 그렇게도
말씀을 드리고 근데 이제 그런 얘기를
하다보면 결국 일반 사람들의 인식이
라는게 밥을 먹고 식사를 하는게 그냥
그 끼니 시간 아침 점심 저녁 이라는
뭔가 적당히 정해져 있는 어떤
사회적인 하피 나은데 개인적인 합의가
있는 시간에
입으로
뭔가에 음식을 그냥 집어 넣기만 하면
개인이 먹었다고 생각을 하잖아요
그렇게 그러면 이제 끝이라고
크게 뭐
땅콩이 r 피넛 버터 에다가 빵에 다
거 쨈 발라먹는 거라든지 토스트를
이렇게 쨈 발라 가지고 먹고 아니면
그 파리바게트에서 크림 빵 같은거 사
먹고
샌드위치 같은 거 사먹고 바깥에서
나무 배달음식 이나 아니면 아무
외식이나 이렇게 사가지고 뭔가
입에다가 음식을 집어 넣으면 삼각김밥
이라도 먹으면 그게 이 식사라고
생각을 하잖아요
저도 그랬구요
고기를 맛있어서 먹었지 고기를 먹는게
그렇게 좋은거라고 당연히 생각도
못했고 고귀한 그렇게 많은 영양분이
있는 거라고 생각도 못했고
인간이
진화를 하면서 고기를 엄청나게 많이
먹었다는 것도 몰랐죠 우리한테 고기가
가장
인간 진화적으로 간의 적합한 음식이란
그 타미 몰랐군요 꼭 이가 맛있으니까
고기를 종종 먹었던 거고
왜 거길 못 먹어도 그냥
과자 같은거 먹고 섞인 이 떼우고 나
아니면 간식으로 과자 같은거 한 봉지
또 먹고
그냥 음식이면 된다고 생각을 하니까
그런 거잖아요 우리 일반적인 인식이
그렇죠
레일의 맛있으며 는다고
야 몸에 나쁘다 뭐 임원은 몸에 좋다
이런 얘기를
그냥 말로는 하지만 실제로 그게 무슨
뜻인지는 모르잖아요
이게 왜 몸에 나쁘고 이게 왜 몸이
좋은지도 잘 모르고 그냥 야채 먹으면
못 비타민이 만 테라 고 하지만 무슨
비타민이 많은 지 정확히 잘 알 알지
못하고
혹이 먹으면 혈관 막힌다고 하지만
사실 그 말도 안되는 서울인데 말도
안된 서린 것도 모르잖아요
우리가
아니 우리 뭐 몸이 하수도 관 도
아닌데 웃음 기름이 그대로 들어가지고
핏속에 떠다니는 게 아닌데
되게 어촌 지금 생각하면 말던 된
소린데 키가 에 최악 체고가 액체인
게 아니고 피가
울리고 수분이 대부분이고 거기에
기름이 같이 들어가 가지고 돌아
다니려면 은 당연히 물과 기름을 섞을
수가 없으니까 콜레스테롤을
콜레스테롤이나 다른지 지질 들을
가지고 다니는 그 g 단백질 우리가
이제 보통은 야 콜레스테롤이 라고
부르는 것들이
ldl 이나 hdl 들이 지방이나
아니면 기름기 있는 무례한 녹는
것들을 이렇게 가지고 다닌다는 것을
아
때는
전혀 몰랐고 그냥 사람들이 소음이
먹으면 혈관 막힌 데 마치 진짜 그
속이 먹으면 은 그 기름이 그대로
우리 혈관 속에 떠다니는 것만 야
이런 식으로 우리는 정말 음식에
대해서 아무것도 모르고 다만 배만
채우면 된다고 생각하고 입에다가 뭔가
무배 넣기만 하면 된다고 생각을 하는
것에서
실제로는
정말 어마어마하게 큰 영향은 깨칠
수가 있다는 걸 알게 되니까
굉장히 흥미로워 점
한우구이 더 괜찮을까요
뭐 고기를 안 먹는 것보단 낫지만
한우를 먹을 이유 했으니까 아무 것도
없긴 하죠
아 누가 좋은 게 정말 하나도 없어요
다른 10 곡 이들에 비해서 요
옷
그러니까 이제 우리나라 로컬 농부들
한테
돈을 줄 수 있다
아까 있긴 하겠지만
않네 그
안에 모르겠어요 이게 뭐
로컬 농장들을 이용하는 게 되게
중요하고 좋은 있는데
그것도 어느 정도 선이 있지
막
진짜 쓰레기 같이 키우는 예를 들어서
이렇게 창출을 키우는 로컬 농장이
있는데 진짜 막 아
상상 상추를 키우는 방법에 있어서
제일 끔찍한 방식을 쓰고 있어요
어떤 식으로 말씀을 드리면 와닿을 치
잘 모르겠는데 그냥 쉽게 얘기하면
동양 이겠죠 농약을 막 진짜 들이붓고
상 출석한 다음에 그 단 5명 알들이
부어 가지고 동작 책 물에다가 상조
담가 놓았다가 사람들한테 팔고 그래요
그럼 네 그게 그래도 로커 어리니까
그래도 뭐 지영 동상 물이 니까
소개해 줄 수는 없는 노릇이 잖아요
이게 지금 농산물 몰로 콜 푸드
소비하고 다 좋은데
안오는 너무 그
그럼 상체 예시처럼 굉장히
어떻게 봐도 좋게 봐줄 수가 없는
방식으로만 소를 길러 가지고
사람들을 먹이고 있는 거라서
네 저는 그래서 전혀 건 하고 싶지
않아요
그렇지 여기서 계속 키를 거에요
여기서 이제 몇 마리 올해는 진짜면
마리안 키울 것 같아요
느낌이 보려면 큰일 난다고
생각을 많이 하시죠
아 모양 동양인 서양인 장기리 차이
때문에 다리길이가 차이 나던 몸통
길이가 차이 난다는데 동영 이 고비를
사용하니까 동등하게 보고 나쁘지
않을까요 공고합니다 옛 우리 장기리
차이 없구요 장비 챈 안다는 사람들은
진짜
이를 수 없을 정도로 멍청 하거나
아니면
진짜 및 정말 나쁜 마음 뭐 어 나
둘 중 하나요
그런 식으로 마커 이정모 퍼트리고
다니는 사람들이 요
있는 영상적 퍼 것에 대한 클리너
식당을 지키려고 나름 노력하는 데 그
정원과 콩과 두부를 피하는 거 였어요
근데 최근 개 짐이 나라는 사람의
블로그에서 콩이 익스플러 보니 외전
타는 그려봤습니다
큰 역이 녹색 해석해 주실 수 있나요
잉크는
안 올라오구요
유튜브에서 자동으로 검열을 해가지고
링크는 안 올라와서 제가 눌러 볼 순
없구요
아 콩의 이소플라본 이 유해하지
않다는 것은 말도 안 되는 소리 에요
제가
그 콩 영상을 보셨을텐데 거기에
콩의 문제가 있다는 논문을 한번
이렇게 영상 후반부에 서쪽 긁어서
보여드린 적이 있잖아요
수백 수천 평원 있는 거를
거기에서는 당연히 까 그런 여러가지
논 분들중에
어 뭐 종자의 산하 식품회사 의 돈을
먹고서
홍은 무야 다 오븐 콩은 좋다 이런
식으로 이제
성 되게 되는 논문들이 있지만
그래 뭐 먹고 쓴
온몸 였기 때문에
인간이
굉장히 오랜 기간 동안
죽지 않기 위해서 만 최 소량으로
먹었던 음식이 갑자기 좋아져 가지고
그리고 매 끼니
부부란 복식 먹어야 되고 이런게 말도
안되죠
그리고 콩 1
아이수 플러그인이 해롭지 않다 는 게
뭐
그런건 있죠
게이 이소플라본 을 계속 먹다보면
으니까 콩을 계속 먹다보면 은
콩에 들어있는
아까
예를 들었습니다
두부를 한모 이렇게 먹고 그러면은
피임약을 몇 알씩 먹은 몇알 양이며
될 수도 있는데 두부 1모 크게
저한테 어떨지 모르겠네요 이게
애기들 콩 분유 먹이고 그러잖아요
우리나라는 그런 일이 별로 없기는
한데 이제 특히 미국이나 서영
국가들에서는 콩 분해 주는 일이 종종
있거든요 우리나라도 요즘은 만들긴
했을 거에요 과거보다는
얘들한테 콩 부녀 1
이끼 c 어치를 먹이면 은 혹인
피임약 2개정도 불량해
칼 에스트로겐이 들어 있거든요
그런걸로 이제 계속해서 먹다보면 는가
콩에는 진짜 친 양의 8 테스트로 인
들어있어요 콩이랑
렉스 등 가 치아씨드 정 치아씨드
치아 c 치아씨드
우리나라 언론은 치아 쓸 거고
영어로는 플렉스 1 건데 치아씨드
라고도 많이 부르는 것 같네요 4
아무튼간에
치아 씨랑 뽕은
그는 타의추종을 불허 하게 알던 되기
m8 테스트로 인이 많이 들어 있어
가지고
그런 음식들을 꾸준하게 먹다보면 은
우리 몸에서도
마치 인슐린저항성 에 생기는 것처럼
인슐린이 개속 나와도 보면은 않아 더
이상
더 이상은 못해 나 이제 그만 할래
하고 인슐린의 더 이상 반응을 안
해도 되잖아요 몸이 세포들이
왜인지 인순이 정성 인거고
이질 눈이 막 미친듯이 나와도 더
이상 거기에 반응하지 않고 여러가지
임원 렙틴 에도 정성 생기고 우리
몸의 그런 다양한 호르몬 들의
저항성이 생기는데
이렇게 말도 안되는 양의 에스트로겐을
계속해서 포 먹다보면 은 몸이
에스트로겐의 도 등 감안해 지게 되어
웬만큼 에 두부를 이제는 먹어도
의상 그 이소플라본의 몸이 민감하게
작동을 안 하게 되는 거죠
완전히 마스카 가지고
그 컬을 가져다가
알아 이소플라본의 strong 2칸
액티비티가 그렇게 쓰지 않다 이런
식으로 얘기하는 사람들도 있죠
아치 아씨가 아니 며 아마씨의
플렉스가 됐네요 예 깔려 있네요
c 아씨 드는 그냥 취하 줘 영어로도
아
짐 점성 님 안녕하세요
인쇄 링 님 안녕하세요
반갑습니다 아
어떤 식물에는 환경 영사가 있다고
봐야 하는거죠 렙틴 옥살산 캐산 말고
떠요 지인에게 이 스키 줄였는데
어이 그렇죠
이제 그 정도의 차이가 있지 아예
없는 경우는
아주 일상 없고요
근데 이제 많은 애들이 있고 적은
애들이 있고 그 차이는 분명히 있죠
예를 들어 식물의 새끼인 씨앗
종류에는 가장 동치미 많이 되어
있구요
애플 입장에서도 씨앗이 특기 면 특히
1년생 식물을 때 c 아씨 누군가
뱃속에 들어가 가지고 영양가가
되버리면 은 그거는
그것만큼 허탈한 일이 없잖아요
얘들은
결국 자선 번씩 하려고 다
생명체가 존재하는 건데요
유전자를 전달을 해야 되는데 그
손자가 남의 뱃속에 들어가 가지고
살을 찌우고 있으면 왜 그게 제 1
부 2 부 드리기 때문에 씨앗 종료
경 가르 든
홍 종류 든 곡물이 든 그런 씨앗의
제일 독성이 강하구요
그 다음에 줄기나 뿌리 이쪽도 상당히
강하죠 뿌리가 뜯겨 나가면 식물은
죽자 나요
그리고 이파리 도 마찬가지구요
이파리가 너무 많이 뜯겨져 나가며 는
우리 살 수가 없죠
근데 그에 반해서 과일 같은 애들은
나를 먹고
씨앗의 퍼트려 줘 라는 식물의 의도가
들어 있다 보니까 파일에도 강력한
속성들을 계속 넣어놓으면 은 동물들이
그 과일을 먹고 서 지 아들을 멀리
퍼트려 지지 못할 거 아니에요
꿀도 마찬가지구요 꽃 꼬리
독서로 똘똘 뭉쳐 있었으며 는 벌들이
수분 시켜줄 러다가 다 죽을 거
아니에요 그런 식으로
칭 물은 꽂고 를 이용해서 벌들을
한테 자기 일을 수분 시켜 주기를
바라고
맛있는 열매를 만들어 가지고 동물들이
그 열매를 먹고서 씨앗을 멀리 다고
퍼트려 지길 바랐기 때문에 그런
꼬리나
파일에는 독성이 훨씬
약하거나 거의 없는 편이구요
근데 이제 이것도 어느정도 뉘앙스는
있어요
열매도
그 열매가 예를 들어서
엄청나게 쳐 기간이 단순한 동물이
과일을 먹었을 때는
배에서 소화할 수 있는 능력이
약하니까 그 씨앗이 그대로 배치를 할
텐데 뭐 소화기관이 뭐 엄청나게
복잡한 소 같은 애들이 그거를
먹었으며 는 거기 뭐 이 4개
지나가고 뭐 엄청나게 긴 소장 대장
지나가면서 그게 싹다 분해가 되가지고
흡수가 되어 버리면 안 되잖아요
그래서 그게 가장 대표적인 예가 항상
많이 말씀드리는 고추 잉 거구요
고추도 열매 잖아요
우리는 뭐 채소랑 과일을 9분해
가지고 토마토나
왜 이제 나무에서 나는 게 아니면
그거는 뭐 채소가 이런식으로도
이야기를 하지만 엄밀히 말해서 1제
식물 입장에서는 그게 열매 니 아니냐
중요한 거지 인간은 기존 에서 나는
아이린 야채 소년은 아무 짝에도
쓸모없는 얘기잖아요 식물의 입장에서는
열매를 맺은 다음에 그 열매를 통해서
씨앗을 퍼트리는 게 목적이고
그런 면에서 봤을 때는
5 추도 마찬가지로 로 토마토도
마찬가지로 4 과일이나 다름없는
건데요 같은 목적이 틀어 있는건데
4 고추는
후추
씨앗이 어머 고추 씨앗을
예를 들어 사과 씨앗이랑 비교해보세요
사과 씨앗은 겉에 막 엄청나게 단단한
껍질로 이렇게 둘러싸여 있어 가지고
그대로 꽂고 삼키면 그대로 나오잖아요
근데 고추는 아시다시피 그럼 강력한
보호막이 바깥에 없다보니까
고추 씨앗을 사람이 먹으면
포유류 들이 먹으면 첫 뱃속에서 다
소화 시킨 단 말이에요 그래서 흐려
면은 개들이 어디가 가지고 똥을 사도
거기서 고추가 자라날 수 없으니까
고추 라는 식물은 자기의 열매를
포유류가 먹게 하면 안되요 그러면
의미가 없어요 그냥 자기가 통째로
뜯겨져 나가 가지고 죽는 거나
다름없어요 씨앗을 누군가가 다 갈아
가지고 버려 버리는 거나 크게 다를
바 없기 때문에 내가 누군가가 내
과일을 먹어 줬으면 좋겠지만
여기
누군가의 과일을 먹고 씨앗을 퍼트려
쓰면 좋겠지만
뭔가 다과를 먹고 씨앗을 없애 버리면
안 된단 말이에요 그래서 선택적 으로
그걸 조절을 해야 되는데 그렇기
때문에 캡사이신이 라는 매운 성분을
안에 넣어 놓은 거에요
포 요리들은 캡사이신은 에서 매운맛을
느끼지만 조리 들은 캡사이신은 매운
맛을 느끼지 못하거든요
요조 리들은 사람보다 그리고 포유류
보다 수화기가 훨씬 단순해 가지고
그런 고추를 먹는 초식 조류들이 고추
씨앗을 먹어도
흡수되지 않고 소외되지 않고 배출이
되어
그런 식으로 씨앗을 퍼트를 수가
있어요
그러니까 이제 과일이라고 해서 다
괜찮은 게 아닌 예시 인거죠 하나의
그리고 또 한편으로는 차 과 같은
그런
멀쩡한
아이를 먹는다고 하더라도 그 안에
있는 씨앗을 이렇게만 어깨 가지고
갈아서 먹고 그러 해선 안된다는
뜻이기도 하구요
걔들 어찌됐든 간에 씨앗은 보호 월
0 하기 때문에 그 씨앗 자체는
와 로부터 자기를 보호할 뭐
저희 어서 저희 제나
키트 산이나 이런 것들이 잔뜩 들어
있단 말이에요 피트 사는 그 생물이
자기가 바라기 전까지 자기한테 필요한
인이라는
2 4 라라 이렇게 딱 붙들고
있으려고
만들고 있는 가지고 있는 그런
칭 물 입장에서는
영양소 영양 저장
영양 저장고 그런 식으로 생각을
하시면 되요
식물은 물론 이제 오늘 들한테 항
영양소로 작용 하려는 것도 있겠지만
또 자기가 발을 하는데도 피트 산 꼭
필요하거든요
그런 식으로
자기한테 필요한 것들을 이렇게 가지고
있는데 개들이 우리
다른 동물들을 보면 안좋을 수가
있으니까
그런 과일을 먹을 때도 그 과일 안에
있는 씨앗은 조심을 해야 되는거 보면
그런거구요
네 이제 그런 식으로
식물 마다
상영 서에 종류나 양이 좀 시험 씩
다 다르고요
그중에서 제가 인가
저는 물론 칼이 보호할 수 있는 것도
방법이긴 하지만 뭐 보는 사람을 칸이
뭐야 된다고 생각하지도 않고 이런
말씀도 많이 들었었죠
아니고 가 건강할 수 건강하게 먹고
살 수 있는 유일한 방법이라고 도
전혀 생각하지 않고 리플렉스 박사의
여정 에서 봤듯이
등 물성 식품을 많이 먹으면서도 거의
뭐 절반 이상을 식물성 식품으로
먹으면서도 굉장히 건강한 거의 완벽한
인간의 신체를
구가할 수 있다는게 너무 명덕
명명백백하게 밝혀져 있는 상황에서
아고 그보다 더 오래 전 5 인간의
조상들이
육식을 하면 진화를 했다고 하더라도
지금 현대의 있는 우리가 굳이
그렇게까지 할 필요는 없다고 생각을
하니까
적당하게 잘
전처리를 하고 조리를 하고 뭐
여러가지 안전하게 만들어 먹을 수
있는 방법을 거치고 또 비교적 안전한
식물 때를 잘 골라 가지고
되시기를 바라는 건데 그런 면에서
약간 타입의 여지가 없는 식물들이
있는 거죠
뭐 이거는 저렇게 처리하고 조건은
저렇게 처리하고 다 좋은데
얘네들은 절대 안 된다
이렇게 절대 안되는 제품들이 그렇게
많지도 않아요
그런데 그 중 하나로 이제 대두가
있는거고
콩도 모든 콩이 나쁜게 아니에요
예를 들어 병아리콩 이나
아니면 뭐 나름 완두콩이 나 이런
것들은 완두콩 도 갈 덩어리 콩이나
완드 콩이나 당연히 각자 한경 수가
있긴 하지만 대두의 br 판 아니란
말이에요
완두콩이 나 이런 것들 곧 덩어리
콩이나 아님 다른 공모 있죠
강낭콩 이나 적절한 전철을 거쳐
가지고 되시면 은 크게 문제 없다고
생각을 해요 굳이 그것을 먹을 필요가
없다고 생각을 하는데 먹을 필요도
없고 어서 썩 좋을 것도 없고
하지만 그렇다고 해서 못 먹을 건
아니라고 적절한 전처리 과정을 거쳤을
때 그렇게 생각을 하지만 대두
음 절대 안 된다
음 그런 얘기 구요
마찬가지로 시금치나
근대 나 뭐 강황이 라든지 이런 곳에
사념이 엄청나게 많은 음식들
마늘 같이 황 화합물이 너무나도 많아
가지고 우리 뱃속에서
굉장한 굉장히 가스를 많이 일으킬 수
있고 화소
화는 균들이 굉장히 과 증식하게
만들 수 있는 그런 식품들은 좀
피하시는 게 좋겠다 말씀을 드리는
거고 그런 거죠
최악을 피하고
좋은 음식 많이 먹고 좀 별로 안좋은
음식들 먹을 때는 별로 안좋은 음식
이라고 말하면 아까 가 최악 까지는
아닌 식물들이 있잖아요 그런거 먹을
때는 적절히 잘 전처리 도 하고 뭐
되다 안전하게
에서 트 시기를 바라는 거예요
누구나 공과 같은거 3 4학년 때
달을 평생 먹을 영애 2배는 먹었는데
3 4학년 때 진짜 서체 정의 고
많이 아프던 이유를 알게 됐네요
안 되게 어렸을 때 먹는
음 같은 게 인가 그런
펜 터 에스트로겐
이런 젠 ost 로 게임들이
책 키 어렸을 때 영향이 더 커 여
달 큰 사람들보다 어렸을 때는 성
호르몬의 밸런스가 이게 굉장히 미묘한
거거든요 굉장히 연약한 거고
성장하는데 있어서 그 정말 그 미묘한
밸런스가 깨지면 안되는데
그래서 전통적으로 콩을 먹었던 중국
같은 나라에서도 어린 애들한테는 못
먹게 한 거고
야이 극단적으로 가면은 공분이 먹으면
은 마케 갑장산 천공 생기 9
워낙 갑상선 저하가 심각한 이 까요
02 가져오는
그래서 이제 정말 어린 애들한테는
정말 정말 조심해야 돼요 응 목이
거너
다른 젠 에스트로겐 부터 마찬가지지만
요
그러니까 뭐 예를 들어서 빵 크림
같은 것도 혹시 벤 지원이 들어가
있는 혹시 벤 전이라고 방콕 좋아서
말은 했지만 이게 뭐 이름이 또 워낙
다양해 가지고 똑같은 건데 이름을 다
다르게 많이 썩어 지고요
암튼 우리가 보통 유기 차 차 라고
부르나요
그럼 그 아연 산화아연 이 들어가
있지않고
예 허옇게 뜨지 않고 저렇게 잘
발리는 즘 색깔 그렇게 털로 티
안나는 그런 종류의 썬크림 이는
대부분 옥스 반전이 들어가 있는데 그
혹시 벤조 오는 한 번 발라도 뭐
2주 딩가 그렇게도
그리고 매의 서각을 허용치 로 옥시
벤조 4 혈류 자녀 허용치 로 정해
놓은 거에요 수십배 너무 가봄
그래요 굉장히
딱 한 번 발라도 그 영향이 엄청나게
오랫동안 굉장히 강력하게 지속되는
물질 중에 하는데 그게 이제 제너
에스트로겐이 란 말이죠
근데 그 옥션 종이 되게 웃긴게
남자애들한테 바르면 그래가지고 남
남자애들은 여성화가 되고 또
여자애들한테 바르면 은 여자애들은
남성으로 머니 올라가요
회개
서로의 호르몬 밸런스를 완전 임
파괴시켜 가지고 남자애들은 여성화
되고 여자애들은 남성화 되는 그런
식으로 이제 진행이 되는 거죠
그럼 굉장히 이제 크리티컬한 타임 때
그런 제너 에스트로겐 4 환경으로 뭐
늘
엄청나게 조심해야 되는데
그러면 내서
입에다가 그런 나오 거에요 뭐 젠
에스트로겐 폭탄을
봐 를 하면은 안되죠
그 세계 말고 뭐가 있냐 는 데
몰라서 어느게 더 나쁘다 그런건 없는
거죠
항 양손은 종류가 되게 많아요 탄
힘도 있고
앱 사신도 일종의 거라고 볼 수가
있구요
동서 라고 보기는 들어오니까 식물의
방어 기제 인 거죠
그 해도
우리 트루젠 들도 있고
소외 에서 저희 애들도 있고 소아 수
효소 저희 제도 종류의 여러가지 있죠
트립신 에 저희 하는 것들도 있고 이
파지를 저항 것들 있고
암제 배 역할을 막는 것들도 있고
뭔가 것들이다 있는데
않아 스트레스를 일으키는 것들도
있구요 우리가 좋다고 먹는 고인의 썰
풀어 판 이런것들 폴 패널들 대부분
다 산화제 고
그게 좋다고 이야기를 하는 이유는 그
산화제를 우리가 먹었을 때 우리
몸에서 상어 세대를 항상 하기 위해서
항상 아지를 만들어 냈는데 그게
만들어내는 항상 안 제 양이 입으로
들어온 식물성 산 어제 들의 양에
비해서 항상 더 많기 때문에
결과적으로는 이득이다 이렇게 이야기를
하지만 어쨌든 간에 이제 개 베른 층
물에서 먹는 것들은 다 사라지고
폴리페놀이 랑 이런 것들이요
애국 그런
뭘 많이 있죠
들고 어느게 더 나쁘고 좋고 이런
것들도 다 있죠
용량이 따라서 다르고요
게임만 사는 것도 봤구요 20 독소
들은 특히나 더 그래요
누구는 훨씬 더 민감한 독소들이
있고요 아 누구는 건보
한 사람은 조금만 먹어도 박살나는 데
한 사람은 왜 만큼 먹어도 괜찮고
그런게 있죠
장 섹은 총 상태에 따라서 다르고요
예를 들어
아마 씨가
엄청나게 콤
이런 투탑 으로 다른애들 타의 추종을
불허 할 정도로 엄청나게 많은 양의
파이트 퀘스트 를 가지고 있다고
말씀드렸지만
그게 리그 나는 음 콩에 들어있는
파이터 에스트로겐은 사실상 다
이소플라본 이구요 99.7% 가 그럴
거에요 그리고 이제 아마씨의 들어있는
이 서플라이 r8 에스트로겐은 릭은
아니라고 그게 99.9% 가 그럴
거예요 둘다 어 이마 한 가지만 들어
있는 셈이에요
근데
이소플라본은 그렇지 않은데 리그난
같은 경우는 우리의 장이 건강하면 은
그 장애 있는 세균들이
썩 위험하지 않은 걸로 분해를 해
줘요
그래서 콩 만큼 의 악영향을 끼치지
나는 거죠 까마 씨가
물론
그러나 아마씨를 잔 택 동축 해 놓음
아마씨 오일 이라든지 이런 것들을 뭐
먹고 막
에센셜 오일로 쓰고 이러면 안
되겠지만 그냥 우리가 아마씨를
자연상태에서 만나 가지고 좀 먹었을
때는 0 보다는 그래도 낫다 뭐
이런얘기 인 거죠
그런 식으로 이렇게 학년에서 맡아도
식물성 독서 마다 도 아 조금씩
독성의 차이가 있죠
아
박한규 님 안녕하세요 수빈이
반갑습니다 나야 나 님 안녕하세요
혹시 임다 직류 목처럼 대신 맛인가
요소들 장지우 성격 목욕으로 시켜
온듯 염색 하시면서 먹기 싫었거든요
총 6 냄새를 딱히 느꼇던 적은 없는
것 같아요
근데 그게 뭐 5
그걸 제 입에서 들었다고 완전 더
아닌가 뭐 그런 냄새가 날 거라고
지레 짐작하지 만드는게
저는 그런 목소 냄새를 되게 좋아하는
장이기도 하고
싫어하는 사람들은 특히 더 민감
하기도 하니까 그 두 가지를 다
고려해 봤을 때
물론 어느 정도 좀 느끼실 수가
있기는 하죠
근데 또 한편으로는 새로운 다짐
역들은 좀 바싹 익히기가 훨씬
쉬우니까
그런 저는 바싹 익혀서 먹진 않지만
요 그렇게 바싹 미치면 그런 향이 덜
하긴 하죠
항상 남대 증후군 같은 재치 심한
사람이 칸이 부암 효과 있을까요
영어로 잠깐 찾아봤는데 칸이 보호하고
되는데 심해서 타는 사람도 있고
새치가 원이 절어서 되어지는 단순한
사람도 있고 그러더군요
생선 냄새 같은 것은 사라져요
예 체 치가 바뀔 수는 있는데요
그리고 제 생각에는 그 옥살산 덤프
할 때 냄새가 더 많이 나는것 같구요
소변 냄새 도 되게 안 좋구요 그럴
때는 근데 그렇지 않으면 은
예
보통 좋아질 거에요 그런데 나쁜
냄새는
그 중 동 사람들 냄새난다고 그 무슨
중동 상실로 냄새난다 이런 것들이
그런 아
말그대로
그들이 너무 많이 먹는 과도한 상시
며 때문이라고 생각을 하거든요 그
이상 신호는 굉장히 동선 가은 것들이
이니까요 대부분이 까 하드 스파이스
드리옵니다
네 그렇게 식물성 식품에서 그런
안좋은 냄새가 어찌
경쟁 인 냄새는 사라집니다
이것도 기장 있었는데 정키 기억이
안나요 지금은
허트 예전에 봤어 가지고
튄 덕분에 1 어나 식당에서 줄이고
시도 중인데 생고기 어 익힌 고기
중에 어느 게 낫다 이런 게 있을까요
영양적 석 수 유적으로 봤을 때요
생지 많이 읽힌 지방 차이가 궁금해요
[음악]
헹 고기랑 익힌 고기 일단 고기를
익히면서 고개에서 손실되는 육즙을
따로 챙기지 않으시면 은 당연히
그만큼 향상 비타민이나 미네랄 들의
손실이 있을수 밖에 없구요
특히나 이치카 로 곳 거 너 아니면
삶으면 은
육즙이 많이 빠져나와 잖아요
고기를 삶아 쓸 때 그 물을 다
마시지 않거나
직화 는 사실이 손실되는 걸 막을
수가 없죠
그런 상황에서 는 어느정도
영양분의 손실이 있을 수밖에 없어요
특히 칼륨이 많이 빠져나가 구요
그런데 이제 이런 것들 익혀먹으면
서다 방지할 수가 있는게 예를 들어
프라이팬에 구운 다음에 후라이펜에
나머 있는 우물이 남았다 든지 아니면
그 밑에 이렇게 묻어 있는 것들이
이렇게 다 긁어 가지고 후라이팬은
못타 잘 긁어 가지고
남김없이 먹을 수가 있으면 그땐
손실이 없는 재미 도 마찬가지인 거고
그런 식으로 이제 방어를 할 수도
있죠 차 골
똑같은 식으로 이렇게 막 고개를 푹
삶아 쓸 때 그 물을 다 마시는 것도
마실 수도 있고요
그리고 생성 비타민 들 중에 비타민
b6 가 특히 1 반절을 반절 정도는
파괴되어 고기를 다 익혔을 때
나머지 0승 비타민 들은 손실되는
거나 아니면 파괴되는 것들 아니
30% 정도가 있는 편이고요
그중에서 손실 안된 영어 소들도
있고요 수용성 비타민 이라고 다 열에
약한 부터 아니라서요
비트 b7 이런 것들은 여러 굉장히
강한 편이고
마찬가지로 지용성 비타민 들도 열에
강한 편이라 웬만해서는 주로 들지
않구요
이제 그런 부분에서 이 김곡 이어
익힌 고기가 어느정도 00 미량
영양소 손실이 있을 수가 있는데
대신에 익힌 고기가 좋은 점도 있죠
이 김고기 있는 단백질 서 흡수율이
훨씬 높아요
단백질에 있는 그런 콜라겐 펩타이드
단백질 결합 뜰 콜라겐 결합된 이런
것들이 열에 의해서 분해 되면서 우리
몸의 해서
흡수될 때 훨씬 더 수월하게
허가 되는 편이구요
그래서 단백질 소원은
힘 고객 않았다고 볼 수가 있고
미량 영양소의 총 명은 생고기가 더
많다고 볼 수가 있죠
둘 다 드시면 되요
행 지 박 힌 지방도 5
주가 이게
지방이라는 게 우리가 동물에서 지방을
떼어 내면 은 그게
식용유 처럼 이렇게 막
깔아 것들 수가 있고 그런게
아니잖아요 나 폴락 n 조직들의
이렇게 들어가 있는 지방 세포 속에
갇혀 있는 그런 것들이 있잖아요 닿게
이제 열을 가하면 도와서 나오는것을
우리가 또 뭐 병이나 이런 데다가
받아가지고 탄로 라든지 아들을
만들수가 있는거고
근데 그렇게 지방
그 콜라겐 조직들은 가치 있는 상태
지방이 우리 뱃속에 들어 갔을 때
조금 더
소화효소 들이랑 섞이고
소와 대기가 쉽다고 해요
30 약한 사람들한테 해당하는 얘기
이긴 한데요 서리 강한 사람들은
어차피 뭐 다음 잘 나오고 뭐 속에서
잘 나오고 하면 별로 문제 없는데 뭐
이제 서울의 게 좀 떨어지는 상태 일
때
그런 식으로 이미 지방 박 그 지방
조직 바깥으로 콜라겐 조직 바깥으로
다 이렇게 녹아 나와 있는 지방들을
너무 많이 먹게되면 은 견해가 우리
뱃속으로 내려갔을 때 서 효소들이 랑
담 집이랑 다른 리파아제 나 이런
것들이요 충분히 섞이기 전에 자꾸
잡고 밑으로 이렇게 내려가면서
소화되지 않은 상태로 대장 으로
넘어가게 된다든지 이런 일이 발생하게
되고
어디 자는 지방이
뭐 소장 대장으로 넘어가 버리면
넘으니 또 그 양이 지나치게 많으면
몇가지 문제가 생겨요 일단 지방에는
아님 매장에는 그렇게 지방이 날과
상태로 들어오면 안 되는데 지금 넘어
버리면 설사가 일어나기가 굉장히
쉽구요 설사가 일어나면 당연히 뭐
우리 몸에서
나는 제일 다 빠져나갔고 안좋죠
그리고
그
소화되지 않은
지방이 기름 들이 우리 몸엔 특히
칼슘이 랑 미네랄 들이랑 약간
거품처럼 서로 뭉쳐 가지고
음 흡수가 되지가 않고
문제가 생길 수가 있죠 특히 이제
이게 칼슘이 랑
그런 식으로 뭉쳐 가지고 흡수가
안되면 또
칼슘 그렇게 또 많은 예를 들어 또
칼 신차는 같이 먹었으면 더더욱 이어
그 칼 시험이 다량 잔존 을 하게
될거고 칸씩 하심이 이렇게 많이 남아
있음에도 다른 미네랄 들의 섭스 도
같이 방해를 하고 뭐 그런 일들이
생길 수가 있죠
그러면서 수화를 계약할 때는
액체 기름 들 액체 기름이 라고 말은
하지만
입으로 먹을 때는 고칠 수가 있죠
포탈로 같은건 버터 이런거 그냥
생으로 씹어 먹으면 그거는 고체 전에
그때는 뜸한 이제
괴를
열을 가했다 고 완전히 다 녹아
버리는 그런 지방이 아니고
조직 속에 갇혀 있는 그런 지방대를
드셔 주시는 게 서로 예약할 때는 더
업소 하다고 합니다
고기 어머 자 인데 혹시 맞은 6
제가 먹긴 안심 번 더 편하네요 달래
간장 조금씩 차서 먹는데 먹을 생리
앉게 들었어요
목심 자생력이 겁게 괜찮아요
나쁘지 않습니다
한국의 먹기 좋은것 같아요
현재 한우 관의 클리프 시트가
100대 이상 저장된 나와 차원도
염통 등 다른 매장도 마찬가지 인가요
염통 는 잘 모르겠구요 그 책에서
나온 내용이 100배 이상 이라기
보다 100배 애썼어요
그 때 였는데
간이 랑 신장 두 가지 예를
들었습니다 나머지는 잘 모르겠어요
목심 다짐육 지방이 거의 없는 것
같은 데 그래도 지방 어느 정도
있는건가요 아님 지방 추가해서 먹어야
할까요 지방 당이 출가해서 드셔야
되구요
15% 정도 있다고 그 판매 전
이야기를 하더라구요
네 근데 지방은 항상 추가 해서
드셔야 됩니다
처음 만져 덜 정도 소변 냄새 엄청
심해서 썼는데 그럼 테스트 고생한
사람들한테 칸이 거친 해봐야겠네요
4 이게 옥살산 덤핑 될 때 냄새가
되게 안 좋아요
색깔도 부여 콩
아끼 심리와 안녕하세요 감았습니다
영상 이들은 야채를 계속 엄청 먹는
사람들은 배출이 안되서 덤핑 도 없이
계속 쌓이는데 그이 나중에 문제가
어떤식으로 나올지는 모르는 거 쪽으로
오일을 싶다면 엄태웅은 게 건강해지는
과정인데 도어 그런 느낌
엉 킹은 없지만 증상이 없는 건
아니예요 그 덤핑 은
증상을 좀더 과정에서 겪는 걸어
어떻게 생각하시면 되구요
계속 먹으면 은 우리 몸에서
여기저기 척척 쌓이면서 계속 문제를
일으키죠 갑상선의 쌓이면 갑상선 전화
황진이 없는거고
관절의 쌓이면 관절염이나 관절 통해
오는 거고
왜 쌓이면 은 우울증이나 adhd 나
아니면 밤에 뭐 잠 못자는 게 되는
거고
은행 가서 쌓이면 눈이 시험 보이게
되는 거고 다 그런 식이에요
굉장히 4 너 스트레스가 강하기
때문에 여기저기 5 우리 몸 어디든지
간에 쌓일 수가 있구요 특히 혈류가
많이 도는 것에 많이 쌓이다 보니까
얼굴 머리 쪽에 많은데
그렇죠
특히 2
이런 그 소변 신장 적으로 해가지고
소변으로 많이 가출 하니까 뭐
신장결석 또 엄청나게 많이 생기고
그래서 그렇게 먹는 사람들은 요 금
안 생길 위험이 높은 거죠
없고 방광염이 나오며 얻어야 민아
그쵸
관련해서 문제가 생길 가능성이
높아지고
예 5
있어 릴선 님 안녕하세요
에씨 5%
정도라고 해요
이게 내 못 고기 가입자가 갈 자기
자게 잘 되어 있으니까 02 입자
있자 하나하나에 기름이 좀 10만부
더 있어도 밑으로 절로 나오지는 않죠
뭐 어찌됐든 간에 그렇게 흘러 나오지
않는게 않으니까 지방을 다 추가해
드셔야 되는 거에요
그 다음 다른 탄수화물을 많이 드시면
은 크게 문제 없을 수 있지만 그냥
욕심 다 16만 먹으며 는 지방
부조금 부족해요
20% 여도 80대 20 이라서
지방이 20% 어도
진짜 그게 딱 마지노선 이거든요
20% 어도 지방을 더 추가해서
뜻이라고 거는 언어 하는데요 이렇게
탄 사물을 안되시면 요 현상을 많이
드시면 별로 상 없어요
건설 많이 드시면 c 5% 어도 지방
추가 안하셔도 되는데 어쨌든 찬 삶을
안드시면 은 20% 워드 지방 더
드시는게 좋아요
인더스트리얼 님 안녕하세요
딱히 10 아이에게 상을 크기나
고기를 많이 쉬고 있는데요
최근 아픈 저기서 상승세를 처방받아
보겠읍니다 설 썩 쩍 했구요
회복되고 나서 그대로 고기를 만지고
있는데 요 아이 밴 냄새가 너무 독한
데이 계곡이 때문인 건 때 아니면
항생제 때문에 좋은 분들이 아주 거센
건지 모르겠네요 침 에서 걱정이 될
정도입니다 어른인 적어도 냄새가
독해서 이게 괜찮은건가 싶어요 어떻게
생각하신 적 주고 싶네요
어 항생제 치료 전 외에도
전역에서 봤을 텐데 그때는 냄새가
없었는데 지금 냄새가 심해 졌으면
금곡 이때 회사는 아니죠 그때도
고기를 많이 먹었으니까 요
항상 제 치료하면서
보통 한 생지 치료를 하면 은 그
균들이 그런 팍 테라 들이 다 죽어
버리는 것도 죽어버리는 거지만 다
죽지도 않지만요 나쁜 되면 살아 남아
있거나 그 타게 땐 항생제 항생제
의해서 타게팅 을 안했을 수도 있지만
야 뭐 그냥 아무 브로드 스펙트럼 과
전체적으로 일반적으로 다 죽일 수
있는 생지를 쓰였을 수도 있지만
타겟을 했으면 그 타기 지안 인랑
다른 박테리아 들이 가장 시켜줄 수도
있고 타깃이 아니고 그냥 아무거나 다
죽어라 하는 항생제를 쓰셨으면 한번
다수 다 보니까 박테리아 들이 그
공백을 홈 파일들이 잔뜩 채워 가지고
곰팡이 과정 시켜줄 수도 있구요
그러면서 은 냄새가 독해 지고 풀
수가 있죠
뭐 좋은게 아니죠 당연히
네 아 아 아
5 다시 회복될 수 있도록
요거트 라든지
그래서 설교 나지 않은 요거트를
케피어 너 그런거를 모으실 수 있으면
좋을 것 같구요
홍천의 좋은 음식 먹고 좋은 환경에
노출되면서
없고 나가야죠 바깥에 나가서 도 많이
놀고
산이랑 들도 많이 다니고
아 깨끗한 곳이어야 겠지만요
그러면 햇빛도 많이 받고
들어오면서 회복을 해야 겠지요
j 송림 안녕하세요
집에 냉동된 하는 사거리 있어
해먹으려고 유튜브에 나와있는 4월
요리법 뜰과 프린트 은 245
영상모드 받습니다 기름을 빼면 안
된다는 것은 확실히 알겠네요 그런데
4월 꼭 4시는 분들 보면 처음에 더
핏기를 빼지도 않은 듣기도 기름 참
뺄 필요 없이 그리는 바로 먹으면
되는건가요
그게 이제 핏물을 빼 면은 4월이
조금 더 색깔이 깔끔해지고 요
외모를 안 빼면 은 우리의 뜨는 것도
많고 좀 더 색깔이 탁해 지죠 예
그러니까 이제
제 입장에서는 그 핏물이 라는 게
결국 다 아
미역을 로빈
인 셈이고 끓여 워 지 한번 끓인
다음에 그 물을 다 버린 경우도
있잖아요 그림 다음에 위에 뜨는 것
앞 걷어내고
끌어서 위에 떠오르는 것들 뭐
거품처럼 뜨는 것들은 아미노산 있구요
까 단백질에
작은 부분 부분들이 이거 좀 그냥
단백질이 와 생각하셔도 되요
위에 뜨는 건 단백질이 고 핀 모른
미혹을 로빈이 고모 수용성 미네랄이
고 비타민 이고
즉 그거를 빼며 뇌물로 이제 보기에
우리가 걸 더 깔끔하다고 생각을 하고
있으니까 이렇게 그게 보기 더 좋다고
생각을 아예 안 했으면 그런 일을
하지 않았겠지만
어쨌든간에 이제 그렇게 몹이 에 뭔가
뜨거나 색깔이 탁하지 않고 그런 걸
더
깨끗하다고 생각을 하니까 이제 그런
면에서 의미가 없다고 볼순 없지만 제
거기에 가치를 두지 않는 제
입장에서는 할 필요가 없는 행위 드린
거죠
영양적 성실 도 있고요
네 뭐 근데 그거 한다고 막 사고
롭스 크다 큰 문제가 생기고 그러지는
않구요
그거는 이제 게임 선택 하셔도 될 것
같아요 좀 더 깔끔한 곡물이 먹고
싶으시면 은 뭐 뺄 수도 있겠죠
4 5
장이 안좋을 때는 살균 해요 우유
안할 수가 없죠
당히 장 칸 사람은 태어난 좋겠지만
4 5
쥬 사념을 올림픽 치료가 싶은데 칸이
보호하며 채소로 일단 닭그네 할까요
탄성을 하지 않게 반공기 먹고 있어요
제 손을 닦은 는것도 방법이기는
하지만 모든 채 3 없어 선정이 많진
않아요 썰 상념은 옥살산 을 안먹고
요 비타민 b6 낳기 원을 충분히
먹으면
덤탱이 되는 거라서
목 우직한 이보나 아니면은 이렇게
채소를 다 안먹고 그러실 필요까지는
없습니다
4 팝 팀 쌀밥에 는 옥소 상념이
거의 없구요
십자가 채소 그 예를 들어 배출
하던지 프로 코리 라든지 이런 거에
독서의 한재원 별로 없어요
맛은 크게 중요치 않고 영양적으로
가장 좋은 게 우선이라 먹는게 좋다
놓겠습니다
사실 영양적으로 가장 좋은것은
에 항 사고로 보단 졌고
별로 안좋다고 다니까
에 뭐 별로 안 줬다 고 말하는 것도
크게 무리 없지 않을까 싶네요
예
각목 소 한테서 나온 사거리 좋죠
너는 사용 환경이 안 좋잖아요
아마 그래프 사이트가 많이 들어있지
않을까 해요
이렇게 일이 질랜드 나 뭐 저의 서의
에 투입된 양사 골드 있거든요
것도 일단 처음에 그 양 냄새를 옥정
되시는 분들도 있으니까 소량만 사가
춥고 한번 끌어서 틀려 보시는 것도
좋을 것 같아요
외칠 st 피치 못할 사정으로 식사를
제대로 할 수 없을 때 140도 2초
설경 생크림과 63 도 30 살균 5
이즘 그냥 뭐가 더 나을까요
둘 다 안 먹는 게 낫죠
그걸 해외 거지
식사를 제대로 할 수 없을 때 스레
길을 먹는 것보다는 그냥 먹는게 좋지
않을까요
예 어 으 꼭 먹어야 되는 상황이
건가요 어쩔 수 없이
엠버 꼭 그 생크림이나 우리가
쓰레기라는 것보다 하니까
100 안좋은거 를 그 굳이 먹을
필요는 없지 않 는 싶으세요
아니면 계속 그런 계속 굴 바깥에
나가 있어 가지고
뭔가 먹긴 해야된 n 상황 인건가요
그렇다면은 또
그 도시락을 싸 준다든지 다른 방법이
더 좋지 않을까 싶구요
그리고 그것도 있네요 생크림을 먹느니
그냥 포탈을 좀 힘든 게 낮지
않을까요
생각할
탱 크림이랑 우유는 일단 서로 완전히
다른 음식이라서
어릴때 비교가 안되지만 아무튼
생크림으로 도 해결이 될 거면 차를
버터를 씹어 먹는게 좋겠죠
네 그렇네요
변에서 같네 수 없는 것 몇일 인가요
아니면 간을 많이 먹어서 인가요
간 냄세 요
그 약간 양 냄새에 같은거는 옥살산
덤핑 이거든요 양이나 염소
보기에서 나는 그런 냄새 있잖아요
그걸 간 냄새 라고 생각하실 수도
있을 거 같긴 한데 그런 냄새 날
때는 보통 덤핑 입니다
파울 스멜이 라고 영어로 통큰 양
그런 식으로 얘기 하던데
집 짝과 먹어 안좋다 언젠가 말씀
하신 것 같은데 뭐였죠 십자가와
채소에는
포인트로 젠
갑상선 회에서 우리 갑상선 갑상선 2
요 들을
이용하지 못하게 하는 그런 독소와
들어있어요 근데 이 부분을 우리가
바로 를 통해서 중얼 할 수가
있거든요 익히는 걸로도 상당히 많이
파괴시킬 수 있구요 근데 이제 이미
썰 풀어 판이 든 그런 고 리트로
제니 완성이 된 다음에는 이 끼는게
수영이 없어가지고 2기 된장이
바라는지 소용이 없어 가지고 가 좀
최대한 원물 상태에서 바로 시키거나
김치 같은 거죠 우리는 뭐 배추김치
만들때 배추
으
와 반 정도 아니면 4분의 1정도로
케스 크게 썰어 가지고
기체를 만들지 마 거 를 완전 조 사
가지구
차크라 터 만들듯이 하지 않잖아요
아니면 열무김치 도 열무를 통채로
해버리자 나요
그럼 그런 식으로
a 를 하시거나 아니면 요 통째로
익히 시거나 그러면 훨씬 더 적게
먹을 수가 있어요
그리고 십자가 채소는
뭐 생 평소에 해산물 잘 먹고 건강한
생활습관 식생활습관 유지하면서 어쩜
드시는 거 정도는 크게 걱정하실 필요
없지 않을까 싶습니다
뭐 관련해서 뭔가 문제가 있거나
그렇지 않으면 요
항상 으로 클릭 세트가 들어 있나요
집에 있던거 로 버리긴 아깝고 해서
뭐라고 했는 클리퍼스에 있질 않니
그런 벌여 할까요
클리퍼 3 이틀을 사료로 많이 먹은
꼭 망 까진 아니어도 먹은 동물들의
몸에는 그루퍼 3 이특 어느정도 잔존
할 이렇게 마련이에요
나누는 그 클래퍼 3 이틀을 펴
나서부터
엄마 우리의 자세 1% 가 있으니까요
엄마가 계속해서
그래퍼 3 이틀이 퍼머 튼튼 오니까요
태어나서부터 3 10개월이 넘는
시간동안
엄청나게 많은 양의 사료를
다른 소드 보도 특히나 더 그렇죠
외국 쏟을 보다 돼요
그거를 계속해서 먹고 오기 때문에
아무래도
많을 수 밖에 없죠 특히나 이제
클리퍼 세이트 가 콜라겐 단백질 중에
클라 2신 대체 해가지고 많이 합성이
되는데 그 말인즉슨 콜라겐이 많은
곳에 그 1% 가 더 많다고 볼 수가
있고
뼈는 콜라겐 덩어리 줘 사실성
그러니까 이제 사고를 끓이지 나게
끓이면 엔젤라 신처럼 젤리처럼 곳 짠
아요 그렇게 다 콜라겐 건데
예 그래서 아무래도 좀 더 그런 편이
겠죠
쌀 캔 하고 굉 장 씩 사육한 오이랑
버터 주무 보다는 토토가 더 나은가요
예 오후 보단 버터 같았죠 근데 이런
설교하고 공장식 사역한 버터가 초지
화목한 버터 버터 비싸기 때문에 그런
버터를 사목을 이유는 없습니다
편평 어떤 십자가 체 3 황 독성이
있다고 하시네요 십자가 채소 외에도
화합물들이 들어있구요
그 양이 그렇게 많지 않아 가지고 막
방어 스 소를 내장에서 이미 황 황
황 황 균들이 너무 가능 시켜서
미쳐 날뛰고 있는 상황이 아니면 은
까
십장생도 좀 먹는다고 해서 가스 하고
그렇지 않으면 은 뭐 그렇게 크게
걱정할 필요 없다고 봐요
그리고 이제 황태 사가 몸에서 잘
되고 있으면 더더욱 이옵니다
국내에서 대시 고기를 그나마 안전하게
먹으려면 어떤걸 몰라 할까요
유기농 돼지 고기
어 이베리코 배우 탈을 드시는 게
좋죠
예 여기 노는 그래프 데이트는 안
먹거든요
으
i 부르 흘렸어요 왜 이상이 나오지
[음악]
그런데 한국에는 비절개 4 겁이
없을까요
법적으로 금지된 이유는 제가
생각하기로
일단 우리나라는 전통적으로 우려 먹던
거 아니잖아요
그러니까 뭔지도 몰랐을 거예요
얼마 전까지만 해도
소의 젖을 짜 가지고 사람도 먹을 수
있다는 생각을 백마 할 때 갱 년
전까지만 해도 아마
해본 조선인이 없지 않을까 싶은데
그런 상황에서
어떤 지속적인 단백질 공급원으로
우리가 굉장히 좋다고 정보의 생각을
했고
적극적으로 왜 외국에 있는 저소득 을
수입을 해 가지고 우리나라 국민들
한테 공급을 하길 원했는데
그런 상황 속에서 뭔가 이제 규제도
만들고
제도도 만들고 그래야 될 거 아니에요
벤치마킹을 해 와야 되는데 그
벤치마킹 대상이 대부분 일본이랑 미국
이런 그런 거죠
일본은 당연히 미국 벤치마킹한 거고
일본도 마찬가지 우리 먹다 나라가
아니니까요
웬 제 그 러면
결국 그 미국에 있는 법률 들을 크게
고민없이 우리나라 한테 같다 박은
건데 그래가지고 우리나라
설경 관련 법안들은 좀 이렇게
세련된 지 못하다 고 해야 되네요
그런 부분들이 있어요
요런 우유를 전통적으로 먹어 왔던
사람들 b 정해 놓은 법의 피하세요
오히려 전통적으로 먹던 사람들은
설경에 먹어도 아무렇지도 않다는 것을
아니까 아예 제안을 안되는 것들도
있고 아니면 은 이제 미국에서 설교는
우리를 살게 해야 된다는 법이 재정이
되게 된 계기가
이건 제가 우유 영상에서 더 말씀을
드렸었는데 없는 사건들을 만들어가지고
채근하는 우리 먹고서
누가 죽었다
어느 마을에서 막 수십명이 집단으로
죽었다 근데 그 말이 존재하지도 않고
이제 그런 식으로
어이 4시에 허 이웃 허위사실을 뭐
엄청나게 퍼트려 가지고
우유를
확인하지 않고 먹는게 극도로
위험하다는 인식을 뭐 퍼트려 서 그런
식으로 재정을 하게 된건데 그런거
영향을 받아 가지고 어느정도 좀
적당히 제안을 중 것들도 있고요
설계하지 않은 고기를 살 수가 있는데
그건 마트가 사는게 아닌 것 동장이
직접 가서 사야 된다든지 아니면 뭐
카오스와 프로그램을 이용해야 된다든지
5 아니면은
와 아무튼간에 이런 저런
3 변하지 않은 우유는 살균 한우의
비해서 더 엄격한 위생 모를 거쳐야
된다든지 뭐 그런식으로
정해 놓은 거죠 다른 우리를
전통적으로 먹던 국가들에서는 요
우리나라는 뭐 그런거 없으니까
양 나 살기 4 한 거죠
유기농 -06 분의 있죠
근데 유기농 돼지 고기 처럼 이베리코
랑 가격에 비슷하지 않을까 싶긴
하네요
우선 16대 버터만 조선시대 때 이
제품 소비 는 거의 왕이나 있죠
음
고추도
예 그 근본 없는 나라들이 문제요 제
예전에도 몇번 패턴 얘기잖아요
우주 같이
미국도 마찬가지고 근본 없는 나라들이
자꾸 이상한 번만 들어가 짓고
예
아
아 그 바나나 또 샀거든요 지난주에
말씀드려 썼나요 아침 언제 사가지고
혹 쑥하고 있다고 말씀을 드렸었죠
언어 나온 나름대로 이제 좀 잠이 거
가지고 뭘 만해요
91 먹을 까 싶네요
굉장히 말씀하신 것처럼 서산을 하루
권장 명 이하로 먹으며 괜찮을까요
예시 넣고 구워 나 감자 등등
사회에서 60mg 이 열어요
그게 뭐 별다른 문 건강 문제가 없는
상황에서 그렇게 척수를 사념 식사
하시면 은 그 정도의 억새 산으로
걱정하실 것은 별로 없다고 봅니다
이제 배치 증상 없으신가요
요즘은 딱히 느껴 봤던게 없어요
최근에는
깎아 한번씩 어족 조금만 경험이
있었거든요 원래 이렇게 발바닥
쭈리 뭐
금가 있는 것처럼 아프고
그런거에 그런게 제공해 이제 염증이
좀 많아지면 은 그게 끔 금방 통증이
더 줘요
예를 들어서
자매 1 며칠 잘 못잔다 든지 아니면
은
안좋은 음식을 먹는지 그러면 그런
일들이 생기는데 그래서 한번 c 9
하잖아 저 아파 썼지 이런 생각이
이제 문득 뭍을 줘 덤핑 할 때도
그렇더라구요 그래서 가끔 한 번씩
그러거나
최근에는 빈도 완 줄었어요
거의 그런 일 플 없는거 같아요
김 체제에서 어떻게 생각하시나요
마늘 넣지 않고
우리나라 그 진짜 집 자 전통 김치
로 갈수록 더 좋다고 보구요
현대로 올수록 김치 안에 온갖 개막
다 들어가니까
갖은 양념 이런 것들 옛날에 갖은
양념을
김채원 형은 43 무짠지 나 다름이
없었구요 소금의 다가 무 절인 것을
발효 시킨 게
원래 김치에 원형이고 온
오르실 때 없다뇨
그게 이제 점점 뒤로 옥 특히나
일제 강점기 후에 우리나라가 좀 더
풍요로워 지면서
농산물 상상 명도 뭐 기하급수적으로
늘어났고 헉 비로 라든지 이 온갖
것들 다 생기면서 야동 사와의 기술
도 많이 발전이 되고 이런저런 것들에
수입이 되고 땅이 남아도 니까
예전에는
100명을 먹으려면 땅에 뭐 예를
들어 만평 필요했다고 치며 는 이제는
100명을 먹이려면 1000평 많이
써도 되니까 나머지 9000 평에서
다른 걸기로 되잖아요
그러니까 무슨 뭐 갖은 향신 채소
대를 막 칼로리도 없고 영양가도 없는
아무짝에도 쓸모없는
r 물론 아무짝에도 쓸모없다고 좀 뭐
그 카오 칵 이야기하기 보다는 약간
맛 정도만 있는
맛은 있지만
향미 는 있지만 영양가도 없고 칼로리
도움 사서함 4 이제 그런 것들을
키울 수 있는 여유가 생기게 된거죠
그러니까
온갖 것을 다 집어 놓은 온
김치를 만들 수가 있게 된거 g
원래 이 나라의 진짜 전통 전통 전통
김치는
온갖 게 안 들어가니까 요 마늘도
우리나라에 들어온지 뭐 오래 됐다면
오래됐지만
임진왜란 때 들어온 거고
왜냐면 때맞춰 고추도 그렇고 그
전에는 구축 하루도 없었죠 고춧가루도
안들어가 백김치가
오랫동안 먹어온 김치 인거고
배추김치도 일제강점기 이때에 배추가
들어가지고
충치가 생긴 거잖아요
우리나라 김치 하면 뭔가 대표적으로
배추김치를 떠올리지만 사실 배추김치
역사는 100년 밖에 안된 보니까
뭐 그런거를 생각을 했을 때
김씨가 무조건 전통음식 이니까
건강하게 찌 라고 생각을 하기는
제가 있다고 생각을 하구요
전통음식 이익의 아이 틀린 말은
아니어도 지금 먹는 김치가 우리가
정말 전통적으로 먹던 김치는
아니니까요
그런 면에서
애모
부상하게
마늘 같은 거 빼고
양념 좀 덜 쓰시고 가루도 될 수
있으면 빼고
이렇게 해서 또 유기농 세로로 만들면
당연히 훨씬 더 좋겠죠
이렇게 해서 드시면 더 좋아요
않았나
이거이 그 기능 바나나 제가 상 고리
동반한 악 아아 마크 제가 산게
제일사 9
그럴텐데 아무튼간에 크고 는 이미
왔을 때부터 노랗게 와가지고 그렇게
오래 없어서 그럴 필요는 없는데
그냥 1번 반응을 하셨네요 이건
바나나 싸긴 한데
바나나 동향을 생각보다 엄청나게 많이
치더라구요 그래서 그 알고 나서는
이번 바하 못 먹겠어요
문제 계란 버터 치즈 - 란 버터
체질 전처
얘 잉카
살균 회를 먹는 이 치즈를 싸가지고
물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 좋겠죠
그러기엔 치지요
회생 농업 처럼 재생 업데 있을까요
재생 어어 분
17 난을 거 받겠네요 좀 더 어려울
것 같은데 인가 친환경 어어 분이
있겠지만 재생 업을 하기에는 이 규모
적으로도
그러니까 그런 유이 면
영향을 주기가 쉽지 할 것 같기는
해요 4 그래도 좀 더 친환경 없든
있죠
게임
그래서 이제 그런 게 있잖아요
세움 안 해도 일단 바이오 플렉스
새우 이런것도
물론 크게 막
재생 이라고 이름붙일 쓴 당이 없지만
거기서 당이 오염물질들이 나오고
여러모로 안좋은 것들만 있으니까요
거기 들어온 임프 시나 이런 것들이
근데
아유 클락 3 그가 결국
새우가 똥을 싸 잖아요 그리고
양식장이 항상 문제가
양식장 이라는 것은 축사도
마찬가지지만 까 동물을 육지 동물을
키울 때도 마찬가지지만 특히 이제
바다에서 양식을 화면을 좁은 공간에
다가 엄청나게 많은 숫자의
물고기 된 그런 해산물도 수산물 들을
밀어 넣어 놓고
거기서
외부에서 이제 먹을 것들 같다
집어넣고 해가지고 기르다 보니 우리
마치
육지동물 들기는 하나 마찬가지로
가축도 기르는 것은 마찬가지로 축산
분뇨가 항상 청각에 문제가 되잖아요
마찬가지로 바다에서도 그 전문가 너네
외부에서 음식 갖다가 막 또 뭐 껴
가지고 잔뜩 거기다 싸는게 이 굉장히
오염이 심해지고 그것때문에 애들도
장애인이 엄청나게 아프고 그러다 보니
뭐 항생제 랑 모음 갖고 다 써야
되고 e 는 여러 가지 문제가 생기는
건데
하이플럭스 오는 그거를 태운 제게
똑똑하게 해결을 1개
똥을 엄청나게 싸우며 는 그 똥을
먹는 박테리아 들을 거기다 집어 넣어
가지고 그 박테리아 들이 똥을 막
탁텔 했네요 암튼 금이 생모를
집어넣어서 세우 똥을 먹는 미생물들이
뭐 엄청나게 자라나면 때 것도 그
미생물을 먹을 수가 있고 이런
생각에서 살의 의 전도도 좀 낮추고
똥 문제도 해결을 하고 그래가지고
세우고 병이 잘 안걸리게 되니까 항상
제도 안써도 되고
그런 방법들이 있죠
음
마찬가지로
예 안에다가 층을 이렇게 만들어
가지고
바다 속에 나가요 객 층을 막 10층
이런식으로 만들어서
층층이 다른 옷들을 키워지고 이게
어느정도 시너지 가 일어나게 하고
이런 것들이 있어요
아다 에다가 뭔가를 하는 게 되게
포텐셜이 많다고 생각하고요 그니까
받아 뿐만이 아니고 악화 폰인 할대로
폰이 또 저 재밌는게 많아요
그러니까 이제 민물에서 돼요 민물에서
도
ok
다른 가축들이 랑 같이 연기할 수
있는 부분들이 엄청나게 많거든요
어 예를 들어서
뭐가 있을 수가 있을까요
가장 쉽게 얘기하면 은
일단은
연못을 켠 아파트 매년 무엇은 많은
만들 수 없었거든요 염 무엇이 많으며
는 가끔 우리 저장돼 있는 것이
많다는 거니까
우리 저장되어 있는 것이 많으면 그
당연히 우리 있으면 거기에 생명체가
있잖아요
100 생물 다양성 자체가 엄청나게
많아지고 거기에 이제 물 마시러 볼
수 있는 온 쯤부터 불고기 채
야생동물들이 이런 것들이 다 같이
이렇게 번성할 수 있으니까 그런 걸로
되게 좋고 그렇지만 그 이제
뭐 뭐얏 개구리가 업
예시를 들면 을 개구리밥 뭔지 아시죠
그래 개구리들이
뒤 저는 어렸을 때 할머니 되기 그
부여해 있거든요
부요 는 궁남지 궁남지 아시는지
모르겠네요 구역 아이는 옛날에 탑재
수도 다 보니까 백제 걸림 유적지가
많은 돼 그래 이제 백제
왕족들이
연못이 랑 이렇게 해가지고 막
물놀이도 하고 뭐 이렇게 얇은 놀던
그런 궁남지 라는 것이 있어요
근데 궁남지 가
큭 은 면모 큰 연못 뭐 그런식으로
생각하시면 되거든요 근데 그러다
보니까 그게 우리가 되게 많아서
어려서부터 개구리 잡으러 많이
다녔는데
개구리도 이렇게 위해 살짝 떠 있으면
그 이렇게 풀 조그만 동물 동그란
분들이 이렇게 말하고 올라가 있잖아요
그게 개구리밥 인데
개구리밥 잎이
단백질이 책이 많아요 그리고 개구리밥
은 학명 수도 없어요
거의 없다고 봐야겠죠
사실상 없는게 개구리 방법은 애초에
생존 방식 자체가 다른 식물들이 좀
달라요 다른 생물들은
남이 나를 먹으면 제 내가 아프게 돼
가지고 뭐 죽든지 아픈지 딸을 다시
안모 게임 그런 식으로 자기 방어
기제를 만들었다면 개구리 법은 이거
날 아무리 많이 먹어도 나는 그보다
더 빠르게 잘 안할 거야 약간
이런식으로 진화를 한 애들이 거든요
자기 방어 기제를 포기하고 모든 것을
다 밤 증식이 올인 해 가지고
타루 가 지나면 2배로 들어요
그러다 보니까 이제 막
양이 미치는지 그러니까 아무리 나를
많이 자 먹더라도 내가 더 빨리 불어
날 거야 이런 질문을 하는 애들인데
단백질도 많은데 항의할 수도 없으니까
그런 그걸 갖다 가면 되지 않게 먹이
든지 이러면 은 되게 좋거든요
항상 단백질이 문제니까요
가축들 키울때는
네 이제 그런 개구리 밥을 위에다가
기르며 는 물도 깨끗해져요 물도 좀
축산
꼭 축산 뿐만이 아니고 뭐 공장
이라든지 아니면 이미 더러워진
하천이나 이런 것들을
그 투생 식물들을 잔뜩 이용해 가지고
물을 깨끗하게 하면서 그 수배
식물들을 이용해 가지고 가족 특히 올
수가 있고 그 수중 식물 들에서
자라나는
거기서 예를 들어 가지가 잘 안
하거나 아니면 은
얘기 층층이 나눠 가지고 이렇게
경사져 있으면 위에다가 연못 연못 염
못해서
맨 위에는 미꾸라지를 키우고 그
미꾸라지 갈고 내려온 것을 잘 아들이
먹게 하고 이런 식으로 이렇게
좀 기를 수가 있거든요 뭐 그런
방법도 있고 이제 그 층층이
위에서 더러운 물이 내려오고 있었을
때는 이 위쪽에 다가 그
5 를 정할 수 있는 식물들을 많이
심어 가지고
여기 밑에서 부터는 깨끗한 물이 내려
오게 하면 이 밑에서는 또 거기서
이용할 수 있는 거잖아요 왜 생물
다양성을 증진을 시키면서 도 음식도
만들고
그런 방법들을 쓸 수가 있는 거죠
이거 말고도 뭐가 되게 많은 걸
알아요 이게 아쿠아 폰이 하이드로 폰
2기 굉장히 유망 하거든요
바다에서 하는 것도 그렇고
블루 레볼루션 이라고 부르는 용어가
있는데 우리가 마치 그 그린 레볼루션
처럼 바다에 사는 것은 이 블루
레볼루션 으로 불리며 어떻겠냐
해가지고
아 당에서
그 광대한 바다에서 뭔가 이제 음식을
잘 길러 가지고 먹을수 있는건 계획을
짜는 사람들이 있어요
한달에 몇번 쉬는날이 있는지 없으면
픽스 번째 보러 쉬는 건지 궁금해요
힐 꼭 만드시기 벌이가 그래 맛나죠
일단 지금은 쉬는 날이 없는데요
아
그동안은 점심쯤에 는 그냥 제가 좀
자체적으로 쉬고 그랬었는데
사장님이 좀 그 생각이 다르신 것
같아서 안 돼 이건 얘기를 좀 더 해
봐야 되요 계속해서 제가
예 딱 붙어 있기를 바라 시며 는
그러면 휴일을
모두 휴일이 있어야 되니까
이거에 대해서는 좀더 협의를 해야
됩니다
아
어 이거
빠다 에서 블루 레볼루션 하는거예요
좋은 영상이 예전에 제가
박스 토스의 공원 소개시켜 드렸던 그
채널에서 올라왔던 게 있는 걸
알거든요 제거로 봤는데 기억을 잘
못하는 건지 아니면 안 봤던거 인지
잘 기억이 안나는데 까 제목 놈
어떤건지
명상을 하는 소개를 시켜 드릴께요
예
이 아틀라스 프로라는 채널 제가
예전에 요요 쪽이 영상이 왜 갑자기
여기 연관 정상으로 뜬 지 모르겠는데
아우디 2 영상 진짜 좋거든요 제가
소개시켜 드린 적이 있었죠 제가 이제
나름대로 한글 우리나라
제가 나름대로 번역한 잘해도 만들어서
영상을 올려 놓았구요
이제 요거 영상 때문에 알게된 채널인
데 되게 좋은 영상 많이 걸리거든요
그 중에서 이렇게 프로 레볼루션 2
언제 대해 설명이 너무 영상 있었어요
제가 노파는 잠 번째 캐기 않아요
지금은
이 아마 이제 그런 내용 이었을
거예요
제가 예전
음 된 라이브 긴 한데 3월
3월 중순
라이브 였을 거에요 아마도 그때 이제
다 나아 와 쌀의 대해서 아 뭐
이렇게 쭉 말씀 드린 적이 있었는데요
마개 동문인 영업 하면서
월중 순간 나 뭐 초 였을 수도 있고
3월 말이었을 수도 있어요
암튼 이제
결론만 말씀드리면 는 그 때 이런저런
말씀 많이 들었었는데
단어나
까치 껍질이 두꺼운 과일들은 그
공약이 아이렌은 자리를 별로 안 한다
라는 얘기가 있었는데 그게 이제 진짜
이제 한번 검증해 보고 싶어 가지고
찾아보니까
관련된 연구 자체가 거의 없구요
그리고 몇 되지 않는 연구들에서 는
단어나 과 일에도 양이 가 과실의 도
양이 적지만 분명히 잔류를 하고
있었어요
또
예 뭐 달 양이 적다는 게
기준치 미만이라 는 게 아니고 그
껍질에 비해서 적다는 얘기해요
그러다보니
않으나 봉사 자체도
농사법 자체도 이게 반은 악화 1 뒤
남의 열리자 나요
크게
정종
밖에 모르게 달려 가지고 않아 송이가
있잖아요 그 송이를
농약을 잔뜩 뿌린 비닐봉지를 꼭
보나요
아 이년 봉지를 농약을 차트 뿌린
다음에 개념 이렇게 4가지 굳고
먹거든요
옛날 그 모든 클럽을 하다보니까
경치가 마나가 지구요
그런 그 어느 농사법 자체도 그렇고
사용되는 농약의 종류도 너무나도 많고
단어 농사에
사용하는 것을
잘 허용치를 아이 설정해 놓지 않은
동해와 또 수십가지가 먹 사용이
되니까 그런 문제도 있고
그래가지고
아 여기 바나나 토 바나나 눈이
아니고 반하트 오겠죠 뭐든지 다 맞아
있을 테니까요 다 비슷할 겠죠 뭐
여기서 바나나 또 유기농으로 먹는게
좋을 것 같습니다
원할머니 대가 스텟 공기는 버리고
위원도 버렸어요 졌죠 이렇게
이 여러분도 다 그렇게 해야 되요
어디 누구 칩 가 가지고 남의 즉
갔을 때 시작 기능 보인다 바로
쓰레기통에 버려 버리고
개들이 있어야 할 것이 쓰레기통
이니까
모두 다같이 이렇게 술에 통해 버리고
면은 좀 나지 않을까요
빨랑 더 4월의 시작 같은데
빠르 씨앗은
교회의 씨앗이 쌀이 줘 쌀 자체도
이제 7 하신 거에요 쌀은 열매가
아니고 이미 그 자체로 씨앗인 거죠
근데 이제 우리가 혐의를 먹지 않는
이유는 쌀의 독성 들이 바깥에 거
껍질에 많이 농축이 되어 있기
때문이고요
마찬가지로 쌀 눈도 그런 그냥 일반
완전 깎아내는 백미 그
하얀 부분 보다 정확히 그 거기를
뭐라고 그러는지 잘 키우기 않느냐
지금 부분보다는
굉장히 환경에서는 이런것들이 더
많다고는 하죠
빽도 그렇게
되게 걱정하시지 않아도 될 것 같아요
아카 폰이 하이드로 폰이
이런식으로 부르 개구리 법
이렇게 우리가 업데 게 좋아요
되게 이제 그런 포텐셜이 관한
예
그래서 이렇게 실제로 그렇게 먹이는
농장들이 있어요 외국의
연못에서 개구리밥 들러 가지고 아침
마더 가 마지막 사고로 이렇게 우리가
올 퍼 요 그렇게 마침 마다 엄청
많아요 맨날 그 와 이렇게 퍼 도
다음 되시면 다시 이만큼 나와있으니까
아침에 가 받이고 개구리 벌 막
사업으로 이렇게 퍼 가지고 탑은
다음에 될지 한테 가서 주고 꽁짜
사례가 아침바다 이렇게 나오는 거에요
진짜 좋은 거죠
트위터 태영 이랑 물만 있으면 나오는
것들이 잖아요
괴 내가 그 증식을 하는 게 다
이렇게 광합성의 가지고 하는 건데
태양은 꽁짜로 계속 쏟아지는 에너지
인데
로 신임 안녕하세요
국민이 안녕하세요
명절 선물로 안내 진짜 그렇게 좀
되게 별로인 문어 같아요
명절에 선물 주는 분화가 별로인 게
아니고 명절 선물로 딱 정해진
명절선물세트 들이 있잖아요 약간
굳어진
기름 세트 식용유 세트랑
스펨 이라 아니면 참치 이런 것들
참치의 다시 시공이 에 들어가 있는
거고
마치 뭔가 그런거 안 주면 은 좀
제길
안 주고 안 받으면 은 책이 지금
느낌이 이상하게 되 버렸잖아 요
이동
앤드류 김 님 안녕하세요 반갑습니다
샴푸 비누 요 한 법인으로 변론 되요
예 그 3% 비는 그렇죠 좀비는 좋은
것들도 아닐 거고 비누의 도젠
에스트로겐 생각보다 색이 많네요
예 그래서 b 너도
액체의 4 비누를
블로 쓸 필요 자체가 없긴 한데
아무튼 빈 외도
젠 에스트로겐이 들어 있는 경우가
많이 있습니다
집에서도 개구리가 키울 수 있나요
키울 수 있겠죠
아마 키울 수 있지 않을까요
잘 모르겠 낀 한데 그 뒤에 공람
지가 옆에 있으시면 은 거기 개구리
가입 않거든요
그렇게 우리가 올 좀 이렇게 떠다가
그럴듯한 환경을 만들어 주시면 걔네가
먹을 뭔가 유기물 같은게 있긴 있어야
될 거 같은데
영양소 무게 물도
정재 정제수 에서는 잘 하겠죠
06 있긴 있어야 될텐데
물 고기랑 같이 키우시면 물고기가
똥을 살 테니까 그 똥이 물에 넣을
거고 그 동으로 개그로 해가 크고
그런게 가능하지 않을까 싶네요
금붕어 같은거
개구리 하거나 같이 키우는 거죠
금붕어 다 먹어 버려 지는 모르겠네요
아
4개 블록 암이
이름은 개구리밥 이지만 개구리 있는
개구리 거 안 먹거든요
아깝게 개 그리고 하고 영어로는 더
윗 이거든요
아마 더 비드가 맞을 거에요 더욱이
더 맛나요
아 이 더위도 맞아요
이렇게
이렇게 요런거 요런거 뭔지 아시죠
얘 크게 팝 이렇게 손으로 뜬 이렇게
잇는거 수풀의
요거
이게 더 끌리더라구요 영어로 이렇게
더 피드에 우리나라는 개구리 위해
자꾸 이렇게 개 불법이 있으니까
개구리가 먹겠지 해서 개구리밥 이라고
붙은 거라는 썰이 있는데요
이제 영어로 더 헤딩 것은 이것을
오리들이 그렇게 먹어 가지고
더프 이라고 하네요
그 역시 이렇게
우리도 있네요
이렇게 이케 그렇죠
음 생각을 먹어도 비타민 보충제 p
형과 p 섹스를 축을 5 추가로
먹어야 되는 건 안 있어
기원 는 필요할 수도 있어요
키 섹스도 필요할 수도 있죠 내몸에
평소에 결핍이 시매쓰 면은 활성
형태로 우리가 바로 생체에 이용할 수
있는 형태로 메가도스 를 해주는 게
필요할 수 있어요
조카들 거품목욕 하면서 계속 있는게
안좋은
그 향 여 5 들 중에도 상당히 많은
향료 들이 샴푸나 빛나다 향이 들어가
있잖아요 그 향기 들 중에 꽤 많은
것들이 젠 에스트로겐 로 작용을
하구요
특히 라벤더 같은거는 뭐 그렇죠
모든 비누가 할까 비누를 진짜 케빈
우만 비누의 역할만 하도록 해서
만들면 괜찮은데 보통 빈으로 만들면
이것저것 첨가물들이 들어가다 보니까
그 중에
전 에스트로겐으로 작용하는 것들이
있어요
으
챘을 때비누 할 필요가 거의 없어요
예 그 이렇게 말하는 것도 웃긴 게
우리가 비늘을 가진 얼마나 되겠어요
인형을 함께 쓸 수가 있게 된 지
악어 이는 비누가 엄청 사치품
이었거든요
액 우리가 b 영양 밸런스 더 좋나요
영화 프로세스가 좋지는 않죠
해요 5
그냥 가축들 한테 가축들은 단 팩스
보기가 쉽지 않으니까 그런 단백질
보충 원 으로서의 기능을 할 수가
있는 거죠 당이 완전 객실도 아니고요
지난 제 10항 사라의 장애 미 오랜
설성 아트 들어가 말씀드리고 검사해
보는 게 좋겠다 저서 성병은
다녀왔어요 저도 2년전에 장염 이번
이후 올해의 앓고 여전히 종점 각성을
갑작스러운 설사를 고생 중이라 함께
검사받고 항생제 처방이 주셨네요
었소 수치가 엄청나다고
그 다음주 월요일에 혈액검사 결과
보기로 했어요 그런데 가지고 멀고
칸이 라이스를 하라고 하시네요 웬
200g 정도 먹고 힘 등을 먹으라고
가스 수치가 엄청나다는 것은 내
장애도 황하는 균이 엄청나게 많다는
뜻이고 황사는 그 이크로 케나 많을
때는
일단 당분간 에 황을 많이 먹지
않는게 좋아요
당연히 만 우리가 이런 것도 포함이
되지만 고기에 들어 있는 시스테인
메티오닌 타월이 이런 것들이 환가
명암이 나선 이거든요
그 암 노 산에 있는 황도 황 파는
균들이 막 갔다가 미쳐 날뛸 수 가
있어서
srb 세균들이 황하는 균들이 과정
시켜 있을 때는 고기도 많이 먹지
않는게
아
라고 합니다
치료하실 때 까지는 고기 양을 좀
줄이시는 게 좋겠지요
깐 04 잃는데 거 3000원 이어서
깐 양이라 집에 있는 소 지방 텔로
로 몇일정도 볼까 싶은데 그렇게 영양
밸런스 마칠 수 있을까요 아니면 못
맞춰요
이런 매장 쪽에 있는 그럴까 소화기
이런 것들은 그 대부분이 콜라겐
단백질이 지 완전 단백질이 아니에요
돼지껍데기 랑 기름으로 2
몇주 조금도 먹는다 하는거랑
마찬가지라
안됩니다
아머 죽진 않겠지만 당연히 그렇게
좋지는 않아요
요런 것들에는
그러니 꼭 이 같은 완전 단백질에
있는 것처럼 다양한 영양소들이 지도
못하고 아미노산 도 붉은 용 거구요
생각 먹고있는데 옥사 3 배출 위에
추가로 bom p6 자연식품을 뭘
먹으면 좋을까요 아님 p 컴플렉스
뭐가 될까요
그런데 이제 이게 b1 b6 가 뭔가
부족한 증상이 있고 그렇지 않으면 은
굳이 추가로 안 먹어도 되고요
이 컴플렉스는 대부분 형태가 어차피
상체 정도 안되는 것들이 거나
어 함량도 좀 절로 거나 그래가지고
저는 권하지 않는 편이에요
특히 컴플렉스 있는 pcx 는 대부분
뭐 키 파이 p
피리독신 파이 포스 페이트 라고 그
d6 의 활성 형태가 있거든요 그게
아닌 경우가 많은데 비활성 형태의
p6 를 매번 오썸 여는 활성 형태의
빅스가 수여할 자리에 자기가 뭐
가조 자리 찾아 그래서 오히려 더
안좋다는 얘기도 않거든요
디스 리도
권장량 이상 먹었을 때 문제가 있을
가능성이 충분히 있고
여러모로 그래서 t 컴플렉스는 별로
옛
석
아무나 다 버거 10명 영어
보충제는 아니라고 봅니다
졌을 때 비누 샴푸 바디워시 뭐
쓰시나요 색도 않습니다
200g 에 흰밥 조금 두 끼로
영향이 없어 건데 뭘 더 먹으면
좋을까요
음 밥 조금 이 아니고 고기를
200g 만 먹으면 되니까 지방은
드셔도 되요
나는
지방은 좀 드셔도 크게 문제 없을것
같구요
소아의 뭐 이렇게 크게 문제가 없으면
요
그리고 이제 밥을 많이 먹으면
험험 이 아미노산이 없는 힘이 불완전
단백질이 라도 볼 수 있기는 하죠
밥을 좀 으 응 밥을 조금 드시라고
하시지 않았을 것 같은데요
양 승 생 님은 힘 법 많이 먹어라
하지 않으시나요
항공기 씩
예
엉 가케 뜻이고
아까 밥을 넉넉히 먹든 지방을 넝마
케 못된 둘중 하나는 해야죠 고기
양이 주면 카 자연스럽게 꼭 이런
같이 먹었을 지방 양도 줄어들고
그러니까요
아이모 밥을 꼭 먹어도
예
고기를 살 꼭 이보다는 매장 위주로
드시면 은 내장을 조금 더 많이
드시면 좋구요 양을 더 적게 먹어도
이런 경영 서 오는 적어도 비슷한
양이나 더 많은 양을 먹을 수가
있으니까요
매장을 중심으로 먹으면 요 회장
이걸 중심으로 고기를 채우고
지방 이랑 지방이 은탄 싸움을 이튼
둘 중 하나는 먹어야 되니까요 즉
에너지 넘치게 생활을 하려면요
해산물도 근데 어차피 이뽀
크게 봐서
주세요 4 곡이라 살코기 랑 그렇게
크게 차이는 지나서 안돼 이제 그런건
있죠 말씀 아마
조개를 같은거나
갑각류 이런 어 를 염두에 두고 말씀
하신 것 같은데 그런 것들이
말씀하신것처럼 내장 6 처럼 일반
살코기 보단 영어가 더 많죠
그런 종류로 드시면 더 좋겠죠 양을
얼마 먹지 않는다고 가정했을 때 요
회산 물도 똑같이 메티오닌 아 시스템
이런 것들을 많아가지고 타월이 너무
더 많은 경우도 많죠 오징어 이런거는
타우린이 특별히 더 많다고 하잖아요
타우린 도 허무하며 아미노산이 라 즉
해산물이 라고 해서 고기보다 더 많이
먹어도
화소 가스 가 안차고 그런 건
아니지만 영양가가 더 많이 쓰는 있죠
으 블로그에 14:00 딴 이야기에
써 둔 게 있는데 그것도 꼭 한 번
읽어보세요 거기 그 절실한 이야기를
읽어 보시면 좀 전체적인 맥락을 이해
하시기 가 훨씬 쉽습니다
또 보여드릴까요 먹어
예 프린터 에 절약된 이야기 라코
치시면 나오지 않나 멋진 잘
모르겠네요 제가 쳐 보질 않아 가지고
예전에 저와 타케 한데
예
이렇게 블루가 있구요
여기에 전류 싶은 이야기
항목에 보시면 은제 설리 등이 연재
은 어떤 게 있어요
이 쭉 읽어보시면 전체적인 맥락을
이해하는 데 도움이 많이 될거예요
넷플릭스 박서 소개 하구요
안좋을때 3 먹으면 설사를 세우고
없지 뭐 일부러 뜨더라구요 각각 면은
드시지 않는게 좋겠어 요가 꽝이
알러지가 좀 있으신가 보네요
해산물이 그런 알러지 반응이 있는
경우가 훨씬 작죠
이 동물보다 요 먹은 역사가 짧아서
그렇지 않을까 싶구요
으
세상 물 자체는
이건 처
쉼
으
음 개산 머리나 적의를 두 번 이상은
먹어야 함
일주일에 두 번 정도는 드시는 게
좋죠
아 나는 몇 개 먹어야 하나요 하루에
어느 날을 먹어야 하는 건 없죠 방학
먹어도 되요
그리고 저는 반은 나 먹는게 그렇게
썩 좋진 않은 것 같다는 생각도
들어요 제 몸에 요
몸이 반응 아 를 왕창 먹고 나면 은
코가 더 많이 막히는 것 같고 그런
느낌이 있어요
뒤 있는 거 다 먹고 또 한동안 안
먹으면서 간 차이를 봐 보려고요
바나나를 먹는게
모양이 따라서 그런걸수도 있겠지만
계속 좋은것 같은 느낌이네요 요즘은
플래쉬는 서울 제 털어서 이던데
소속이 신 건가요 sm 플레이 3
아내는 로컬 챕터 라는 시스템이
있는데요
으 이제
어갈
식당 관련해서 뭐 에서 플레이
3단에서 천 파는 그런
제안하는 그런
식사 라든지 아니면 관련 정보 라든지
그래서 매가 어디서 뭘 다 먹어야
되는지 뭐 이런 각종 잡다한
궁금증들이 온 사방 팔방 에 다 쏟아
질 텐데 그것을
제 1본부 라고 이야기 해야 될지 그
한곳에서 다 처리할 수가 없으니까
그리고 할 수도 없는 걷고 시간이
부족한 것처럼 분리 조금 불가능 것도
있으니까요 그 지역에서
로컬 실제로 를 어디서 뭘 사야 되는
지를 모든 것을
곳에 있는 곳 가 한 지역에서 걸 다
할 수 없는 것 같네요 전 세계에서
뽀 어디서는 뭘 살 수 있고 어디서는
어쩔 수 있고 아니면 은 여러가지
암튼간에 요
그런 것 때문에
예 각 지역에서 궁금한 사람들은 각
지역에서 그것들을 답해줄 수 있는
사람한테 물어보고 서로 커뮤니케이션을
할 수 있도록 로컬 챕터 라는
시스템이 있는 거구요
네 저는 그래서
우리나라 챕터
리더인 거죠
1 말고 바울 모습에서 코막힘이
있으셨어요
밥을 먹은 지가 좀 오래되 가주고
해 모르겠어요 4
밥을 꾸준히 먹었던게 좀 제가 오래
돼서 그 때 어땠는지 잘 기억이
안나네요
이제 유럽 있다고 한 거 와서는
운동원 당사 노키아 안 먹다가 올
먹다가 꼴 먹을 때는 괜찮았어요
물은 막 미친듯이 포 먹어도 별로
없었던거 같은데
굉장히 이제 얼마 좀 며칠 전부터
반응할 다리 거 가지고 반응하여 받고
있었는데 한 알을 먹고 나서
훨씬 이미 또 불편해진 것 같다는
그런 느낌을 받아 가지고
앱의 뭐 일단 남 거는 다 먹고
다음에 5
멀티 발찌
해보려고요
밥먹으면서 뭔 방향을 더 보구요
또 다시 상호 본 다음에 안
좋아지거나 그런게 또 느껴지면 그
때는 다음부터는 안 먹어야 줘
으
애모 양 때문에 그럴 수도 있고요 a
날 보고 싶 만큼 계속 먹거든요
앞 대신 조청을 먹는건 어떤가요
3 터 때 시인 초청
너무 양이 중요할 거 같긴 한데요
5 처음 걸 어떻게 만드는지 이런건
일단 몰라 가지고
앱 5
4 조선 어떻게 만드는지 정확히 잘
모르겠어요
정의
쌀이 열망과 에서 만드는건지 나를
바로 하는 거죠
예 음 씻는게 저는 항상 칸이 폴
엄격하게 해도 코막힘이 100% 해결
되지 않았었거든요
그래서 제가 계속 말씀 드렸던 게
그냥 혼자서 내피 절로 의심 하는게
신경 치료 받았던 거 때문에 그런 것
같다 뭐 그런 얘기 계속 했었잖아요
너무 정확하게 이유는 모르지만 암튼
그랬었는데
에
크게 좀 더 더 안좋아진 것 같은
느낌이에요 바나나 뭐
이런 식물성 식품에 뭐 반응하는 것은
진짜 개인차 커 가지고 제가 반응 아
먹고 안 줬다고 다른분들도 안좋은건
아니고 저
친구가 기능 역 병원에서 소변 여기서
검사하고 처음으로 비타민 b1 b6
주사제로 맞았거든요 이렇게 매번
수치로 봐도 괜찮을까요
말썽 형태로 맞으며 는
촉촉하며 는 그런것 받을 수 있죠 네
그렇게 비싼 주사 먹는 2
이 아마 마늘주사 이런걸 텐데요 랄리
티아민 늘
아니면 프로셀 티아민 뭐 이런거를
주소로 봐서 계셨던 걸 텐데
보충제 사서 왕창 드시면 돼요
자 이제
으 비싼 주사 치료 보다는
그거에 비하면 훨씬 싼
또는 보충제를 사서 먹는게
경제적으로는 이 되겠죠
그리고 그 주사해 보배가 원치 않는
게 들어갔을 수도 있구요
총재는 내가 딱 원하는 것을 골라
가지고 살 수가 있는데 주사제는
병원에서 어떤 이익을 얻기 위해서
조절을 해 놓은 거잖아요
음
그것을 잘 생기고 있다구요
아 그룹
머리좀 잘라야 되는데 빠를 때가 됐죠
또
페이커가 칸이 보안으로 신기록을
없다는데 그 정도 운동 당이 가능한
얘긴가요
다음은 가 닝보 하기 전에도
어마어마한 사람이었어요
까막 칸이 보에서
벤치 10키로 2동 사람이 150kg
게 되고 그런 것은 아니에요
원래 운동 능력이 굉장히 줬던
사람이라서
그 정도 라고 말씀하시는 게 어느
정도 말씀하세요
외국사람 은 꾸준히 계속 원동 하고
있고
당연히 고기를 적게 먹을 때보다
고기를 와 차 먹게되는 지금이
운동량이 더 좋아질 수 밖에 없죠
항상 을 전혀 안 되시는 건가요 골드
방인데 kit 간혹 품 가요 전에
카페에 보니 콜레 몸 생 하시는
분들이 있던데 이거 있을까요 괜찮다
싸움을 많이 먹어요 않아 요즘
엄숙하게 뭐 3 꽤 많이 먹을 거에요
으
꼴도 탄수화물이 봤죠
뭡니까 면역계 나연과 인턴 장 볼 수
방향이 수도 있고요 어금니 뿐만이
아니고
께 이제 신경 체로 받으면 신경치료는
신경치료 라는게
치아
음 원래 2
가만히 있는 그냥 거기에 박혀있는
뭔가 딱딱한게 아니고 계속 혈관이
라고 해가지고 왔다갔다 하면서
아니하며 치료도 되고
영양 보충도 되고
관리가 되고 있는 뼈 러가 생각하시면
되거든요
그거를 몸과 의 연결을 끊어 버리고
뭔가에 연결이 되던 그럼 뭐 이렇게
신경이 돌아다니고 혈관 돌아다니던
그런 통로 들을
싹다 소독을 한 다음에 메꿔 버리는
치료가 신경치료 거든요
이론적으로는 요
싹 딱 그 이 잘 작은 그런 통로
들을 치아 있는 통로 들을
깎다 소독을 하고 맺고 버리는게 그
신경 치료의 이론적인 치료 방법 인데
문제는
미세 치 소관 들은 답에 꺼지지 않고
속도 상황이 안 돼 가지고 이제 그게
신경 씨로 된 다음에 그 안에서 계속
세균들이 막 번식을 하는데 그 이렇게
번식하는 세균들이
우리 몸의 다른 것 같았으며 는 면역
게이가 우리가 가지고 공격을 하니까
백혈구와 가정법 먹어치우고 대식 세포
들이 가지고 뭐 치우고
김치 세포 b 세포 가 가지고 막 다
죽여버리고 이런게 가능한데 거기에
우리 뭔가에 연결을 다 끊어 버린
거잖아요
물리적으로 의도적으로
그러다 보니까 우리 몸에서는 옥희의
관여를 할 수가 없는데 안에서는 계속
세균들이 미친듯이 증식을 하고
게 저작 활동을 할 때마다 거기엔
세균들의 독소가 뭐 특종 꿈으로
나와가지고 여기 여러분들 다 타고서
요금에 전신으로
가고 이제 그런다는 이야기죠
그런데 신경치료를 반대하는 펄스
박사를 필두로 해서
필두로 했다기 보다 니까 프랑스 박사
부터 시작을 해 가지고 지금까지 그럼
t 경치를 위험성을 이야기하는
사람들은 지 그렇게
그런 부분에 대해서 경고를 하는
건데요
4 5 이제 우리 0 회
평생 돈 같은 전신 염증 덩어리를
가지고 가는 거죠
그리고 거기에 있는 그 세균들이 뭐
심혈관질환 이라든지
10 간질환이 라든지 이런 적인
문제를 일으키는
분들도 같이 잘 않는다고 하니까
예전에는 그런 실험도 많이 했어요 뭐
레이스 박사 시대 때는 정확한 팍
테리 야르 딱 분리해 가지고 뭐 이런
붙인 다음에 애가 무슨 작용을 얻고
얘는 어떤 병을 일으키고 이런거를 막
하나하나 다 알 수 없었으니까
자신의 지금으로 보면 지금으로
생각하면 은 좀 초보적 이라고도 볼
수 있겠지만 어제 공장이 똑똑하게
또한 예를 들어
그런
치밀 간 질환으로 죽은
[음악]
신경치료 로 받았던 사람의 치아를
다른 사람 몸속에 다가 이 이식을
하면 그 사람이 똑같은 c 똑같은
심장 질환으로 죽는다 든지
이런 있거든요 그 안에 뭐 특정
박테리아 들이
지금 와서 날 수가 있죠 개들을
어떤 박테리아 들이 있는지 하나하나
탁 밝혀낼 수가 있으니까 그렇게 해서
이거 과거의 그래프 데이터가 있는데
펼수 박사 그런 식으로 마케
집어넣고 하면은
이건 동물실험 같은데서 되요
이식을 하고 그러면
똑같은 질병이 발병을 한다든지 그
당시에 그거를 알고 있었으니까
지금 와가지고
해금 검사를 실제로 이렇게 하나하나
다 해보면 은 거기서 나오는 2
신경치료 했던 치아에서 불리는 이
세균은
연락한지 라는 일으키는 세균 오노
외교는 뭐 무슨 병을 일으키는 세균이
고 이런 것들이 음정도 그게 9분이
가거든요
그래서
경기 있죠
애플의 솔티 어민
프로 설탕 인도 이제 설상 용 ttf
d 라고 생각을 하시면 되구요
야 똑같은 걸로
그 사실상 똑같은 걸로 알리 티아민
을 사서 먹으면 되요
일인데 피어 미 어렸을 때부터
있었습니다
사랑 통행이 많은 동생으로 이선희 5
기암이 없던 다른 아이도 2년쯤
지나니 귀염 생겼네요 비염에 좋은
음식이 있을까요 대기오염의 3
대처하기 위한 방법 부탁드려요
염증 은 결국 다 또 낀 해요 예
염증을 줄이는 식사를 하고 생활
습관을 하고
환경 덕을 조성을 해야되고
네 에
도심으로 가면은
그런 문제가 당연히 더 생기가 쉬운
게
세트로 를 태우며 는
2 사념이 나오거든요
자 공기중에 독서 사냥이 먹기 더
있는거예요 그래서 울 같은데는 특히나
더요 그런 도심에서는
서산 점도 코로 계속 마시고 결산 전
부문이 아 니 죠 뭐 온갖 메어
내놓은 그것들을 다 들어 있으니까
중금속 토대로 되어있고
자가면역질환 자들 중에도 그냥 산 송
으로 들어가서 뭐
자연인 참고 살았는데 좋아지는
사람들이 있잖아요 그게 매연 속에
있는 것들이 자와 자가 매력을
촉진해서 그렇거든요
그런거에 내 몸이 특히나 더 민감하며
는 당연히 거기에 로 부터 멀어지는
수밖에요 5
그밖에는
건강한 식사 하고 동 꾸준히 하고 참
물 샤워도 하고 싸운 얻어오고
이런식으로 이렇게 몸에
염증과 싸울 수 있는 형상을 할 수
있는 기본 레벨 수치를 좀더 올려
놓는게 좋겠죠
얼굴이 뭐 요크 이런건 다 이렇게
조정 따라서 다른 걸었어요
아기의 10년전 신기록을 칸이 고에
갱신했다 고 10년도 쓰셨다고 하는데
아까 그 10년 전 신기록이
7 년 전 신기록에 예를 들어 500
키로 였으면 내 모 3배 5배 20
년의 신기록이 없다고 치면
칸이 보아 기아 5년 전에 비해서
오전 전에는 그 신기록이 막
상대의 100이 되고 그렇지 않았을
거 아니에요 그
예 그
더 강 의 진군의 사실이 어도 크게
그 차이가 막
드라마틱한 지 않을 수도 있는거구요
정확하게 얼마나 생 하는지 모르니까
네 당연히 더 강해질 수 있죠
아까 콩 얘기 하셨는데 제 14 살
딸아이가 신생 할 때 젖을 먹고 계속
그래서 모여 알러지 라고 하신 p
성품이 5기 곳 1 더 많이 먹었어요
잘하면 4품 적 없었는데 아들 선
되면서
껌 잘 걸리고 여드름 일찍 나와서 숨
하고 그랬답니다 어를 장이 더 크다
션 데이 저서로 캐지 할게 있을까요
글쎄요
이제부터라도 운영 잘 먹고 잘 지낼
수 밖에 없죠 이미 지나간 과거를
바꿀 순 없을까요
예 5
강릉 소로 인해 차감이 낙 질환인
패턴 8 벌리면서 운동안하고 10단
으로만 것처럼 오래 걸리나요
운동이 장루 수술을
운동을 해서 장르 수를 고치는
아닌것 같구요 오히려 운동을 너무
과하게 해도 장르 소희 안좋죠
운동을 너무 과하게 하면 은 이제
그것만으로도 장 교수가 일어나 거든요
안돼 이제 물론 그 과학의 한다는
것은 진짜 막 미친듯이 운동은
진짜 과학의 할 때 얘기긴 하니까
일반적으로는 그렇게 운동하는 사람
절대 없을 거긴 안돼요 일반인들
중에는
때인데 꼭 운동은 아니어도
항 무스는 고칠 수 있다 13 만들어
또
tkd 있는 운동이나 이런 관련해서는
특히 다루고 있지는 않아요
백미를 밤 공기에 먹는다면 지방
단백질 비율을 어쩌면 좋을까요
야채 넣어서 1녀 믿는것 드렸구요
단백질이 랑 나머지 지방과 탄수화물
를 이제 비교했을 때
칼로리로 따져서 요한 그 단백질을
칼로리
지방 플러스 탄 사물의 칼로리를
3대 7에서 2배 8 정도 안팎으로
드시면 되요
단백질이 3위 나이 지방과 상상 우리
팔이나 7 그런 식으로 개선을 해서
드시면 됩니다
관절통이 있지만 식당 변화 여지가
없는 사람이 대구 건이란 케이트
요청 죄를 추가 효과가 있을까요 별관
없더라도 안 먹는 것도 낫겠죠
일단 화장 잘 먹는 것보다 났구요
효과가 있을수도 있죠
없을 수도 있구요
쿨 사념을 너무 많이 먹어 가지고
괴인은 관절통 이면 목사님을 그만
먹어야지
거기다 갖고 추가로 올 집어 넣는다고
효과가 있지는 않겠죠
아니면은 그 자가 면역에 의한
관절통 이고 그 자가 맨 0으로
일으키는 게
예를 들어서 글루텐이 면은
그렇지 않은 그건 먹어야지 거기다가
보 아무리 좋은걸 뭔가 고 해서
도움이 될 수 있겠지만 근본적인
원인은 해결이 안되죠
케이트 보충제는 우리가 먹는 kt 랑
똑같은 형태인 것들이 많이 있어요
우리가 먹을 때는 근데 대부분
키트가 한 종류가 아닌 오각 많이
있긴 하죠 음식으로 먹을 때는 오기로
먹을 때는 이 투가 좀 좀 더
다양하게
키스가 더 많죠
이트 mk4 부터 ios7 at
i10 돼지고기 같은 경우는 m
k11 텔 그 설 틴 폴 팅 뭐
이런게 올 팀까지 음 암튼 되게
많아요
억류 가요
애구 거냐 여부에서 통깨 니 너무
드릴텐데요 여체 형태는 선택 염도가
또 없지 않나요
어떤걸 고려하면 살까 고민 지
에고 간 이유는
[음악]
냉각 창을 1
5g 타거나 아니면 은 전통적인
방식으로 추출한
바로 방식으로 추 처럼 크림 패스 천
어 이런 딱 몇몇 특정한 브랜드들이
있어요 거너는 우리나라에서 암 rog
타 렁 크림 패스 처가 유의한
선택지를 것 같네요
msm 드시면 괜찮다고 하시더라고요
플라시보 인지
빵은 고기 먹어서도 충분히 얻을 수가
있죠
음 으
5 짙어
좋구요
그림 패스 초 더 좋구요
그렇잖아 실 대구 간유 는 굳이 비싼
돈 주고 살 필요 없긴 해요
내가 먹으면 좋긴 하지만 굳이 튜브
관여를
가비 워낙 비싸니까
고등 한 번 더 먹고 아기 4 빠지고
아기 4명이 간도 주잖아요 이마 키
값만 따로 사서 먹지 가네요
그러면은 하다못해 대구나 명세를 직접
사가지고 거니 있는 간의 빼먹을 수도
있는거구요
4 2
그렇죠 대구 간유 할 돈이 면은 올
수 있는 실제로 가 너무 다양해서
그리고 당연한 얘기지만 되고 간염 네
말대로 기름을 뽑아 놓은 끝이고
나머지는 통째로 다 먹으면 간이 너
뭔가 타는 영양소 대까지 얻을 수가
있으니까요
10:15 이네요 벌써 이제 방송
뜻을 마무리 할게요
범죄의 또 켜게 씁니다
75분 졌네요
예
까지 하겠어
으
네이버 돼지
보태지 키우게 될 것 같구요
돼지 키우고 하면 재미있을 것 같아요
아직 준비가 좀 안되는데 사장님이 좀
너무 갑자기 급발진 하시는거 같아 가
좀 걱정이긴 한데 그래도 되겠죠
빨리 축구에서 이것저것 직구 돼야
되고
한데 이게
아무튼 간에 뭐 내의
압제에 또
하도록 하겠습니다 저희 외에도 한번씩
눌러 주시구요
챙겨주셔서 감사합니다